
------------

《超神学院之瑞萌萌》作品相关


------------

关于本书【更新】+【时间轴】说明

    更新

    1、新书期间一天2更、打底。

    2、新书期结束后也一天2更、打底，直到作者存稿发完跟不上2更的节奏为止。

    更新时间是夜里005，和傍晚1800，如果有加更，则一般在2000，加更的时间也可能有浮动。

    3、推荐票2000票加更（、qq分别计算）、每位舵主加更（即，任意一位书友粉丝值达到舵主，加一更）

    4、还请广大读者姥爷给点推荐票，书评区水一水也是好的，

    5、非常感谢各位一直以来的支持！谢谢大家！

    时间轴

    小说的主要结构是采取的主线+副本

    以超神宇宙为主体，超神学院・雄兵连・天城之战，即为本书主线大纲，当然了，主角是瑞萌萌，视角、镜头也会一直跟着她（他）。

    但超神宇宙本身不是主位面（现实位面），只是个中千或者大千世界（通俗理解为中级、或者高级），所以超神宇宙必然会有一些东西，是现实存在但其中缺损的。到后面伴随主角势力的提升，也会进一步提高超神宇宙的等级。

    时间轴

    就事论事，雄兵连集结云山之战天河战役东红49天使降临巨峡号炸沉长城一号宣言主角单开一条兵线洛阳战役会师北之星三角体入侵

    后面的就不好说了哈哈。

    关于终极恐惧，作者有自己的理解，不会照搬超神设定（再说官设也没出）

    副本

    选取国漫、日漫、港漫的优秀作品，比如，秦时明月武庚纪　night一人之下等等

    副本的设置类似无限流副本，时间短、冲突集中，不会动辄几十年上百年。

    每个副本的篇幅在3~6万字之间，都是短篇。
------------

超神学院【神河编年史】

    根据萨拉雷《超神学院设定集》、萨拉雷微博、lol等整理。

    （以雄兵连组建的2014年为元年，2014年以后，使用公元纪年。）

    前0年

    天使文明的男天使时代。

    神河文明发展到中后期，神的摇篮。

    前30000年

    男天使时代终结，混乱的三王（天刃王、天启王、天基王）时代。凯莎的旗帜是正义秩序。

    神河文明被终极恐惧吞噬。最后剩下的时光神基兰，带着宇宙最高智慧的大时钟，开始漫游宇宙。

    前25000年

    基兰发展了德诺文明，并建立了超神学院。

    前20000年

    基兰来到了天使文明，并在天使文明创立了超神学院。基兰带来了大时钟和大虫桥，凯莎开了挂，开始加速统一天使诸部。

    前17000年

    正义秩序统一三王，三王有过更替，最后的三王是天刃王凯莎，天启王凉冰，天基王鹤熙。

    统一后，凉冰为神圣左翼，鹤熙为神圣右翼，凯莎为神圣凯莎。而天使之城的名称叫梅洛天庭。

    凉冰放弃战士与领袖之路，进入超神学院，成为一名学生，由于凉冰智慧过人，以及时间的积累，她很快就成了学院的导师。

    前17000年前14000年

    研究盘古文明的卡尔发现终极恐惧，提出了终极虚空，并在神圣凯莎之后解密了超级基因密码这层技术。

    大天使凉冰与大天使凯莎产生意识形态分歧，继续研究的凉冰被定为异类，凯莎还将超神学院逐出天使城。

    凉冰更名为莫甘娜，利用超神学院的最高智慧建立了恶魔文明。莫甘娜凭借自己天使的能力和无与伦比的魅力，很快征服了天使治下的魔人（昆萨）文明，并带领文明反抗神圣凯莎。

    太空神基兰给后神河文明（德诺、烈阳）留下了三大造神工程后，开始遨游太空。

    前14000年

    第一次天使与恶魔的战争爆发。

    前13000年

    卡尔偷窃大时钟，离开超神学院，建立冥河文明。耗费约3000年时间，指导冥河文明发展到宇航时代，引为爪牙。

    前11000年

    德诺星系的军备竞赛最终引发战争，并蔓延至整个后神河文明，以德诺星系毁灭，烈阳星元气大伤为结局。

    杜卡奥带着程耀文（幼）、超级基因开始流浪。

    前10000年

    卡尔经过银河系，在冥王星附近建立大虫桥。

    前6000年

    第二次天使与恶魔的战争爆发，天使战败。天使彦的耻辱之战。

    前4000年，第三次天使与恶魔的战争爆发，恶魔战败。

    前3000年前2000年

    烈阳舰队来地球殖民，在东海上空建立天庭。

    吴承恩在制造了孙悟空并投放至地球。

    前1400年

    第四次天使与恶魔的战争爆发，对地球造成了影响，恶魔战败。地球留下了天使的传说。

    妖猴祸乱，战潘震，唐僧，救，师徒，死。战后，烈阳“天庭”损失惨重，撤回，孙悟空成为斗战胜佛，立誓守卫地球（人）。

    杜卡奥来到地球，结识孙悟空。

    之后，杜卡奥开始对地球人植入德诺后裔的超级基因，并在后续的千年里，将其集中至巨峡市。

    2013年9月

    天空一声巨响，出现大菊花（大虫桥）。（原第一季设定，在雄兵连中已废弃）

    2014

    夏末秋初

    大虫桥被卡尔开启，饕餮传送至大虫桥。

    烈阳检测到饕餮，向地球发出信息，蕾娜向潘震抱怨，要求前往地球。蕾娜启动超级基因。

    第一天晚上，葛小伦、刘闯打架，被琪琳带去警察局。葛小伦解锁基因被杜卡奥监视到。

    第二天，早晨845，天使彦来到天使集团。

    杜卡奥召回蔷薇，派出杰斯、蔷薇去巨峡市。

    晚，饕餮小队来到地球，袭击了警车，琪琳驱车前往，被击伤。

    超神学院的故事，正式开始。
------------

萨拉雷试写3章之1

    作者萨拉雷

    2013年9月。

    这是超神学院故事的开端。

    天空一声巨响，菊花闪亮登场。

    这句简直可以形容当时的囧况。

    故事外，我们想要做一个充满幽默感的动画作品，继承前作积累的人气。有一种声音说，做网络剧，一定要搞笑，否则火不起来。其实时至今日，我也会这么告诫别人。假设我的团队有人想挑头做一部片子，我会说做搞笑的，最好做得跟《啦啦啦德玛西亚》一样。

    因为我发现我快要慢慢的变成一个商人，在变成商人之前，一定要把超神学院的真正故事创作完。

    可是我自己仍然在做一个非常宏大的正经科幻故事。因为我确信我能驾驭住。吧。即便如此，我不希望其他人来冒这个险。

    博人一笑很容易，但要走进人心里，得非常细致。细节的动人，才能令观众相信你是一个好故事。

    所以超神学院的故事也就是从天空一声巨响开始。

    这是一个巨型虫桥，它被设计成菊花的形状。其实只是表面现象。

    它在地球大气层之外，太阳与地球之间的某一个中间位置，巨大而令人恐怖。因为他连接着太阳系与宇宙的某个终端，所以，看起来深不见底。有趣的是，两个空间会交换气体，由于太阳系的空间中并没有气体，所以，那头的气体会不断往这一头渗透，再加上太阳的高温蒸发，把那个虫桥熏得烟雾缭绕。

    它就固定在太阳附近的某个位置，地球自转一天，全世界都能看到它一次。地球公转一年，可能大半年时间他会消失在太阳后方。

    理论上它的体积不可能用肉眼看到。

    然而虫桥并非想象的那么简单。

    从地球上看，就是一个悬挂在高空的巨大黑洞。周围都是云雾缭绕。

    科学家们试着解释这玩意。其实我们都知道，它超出了我们地球对宇宙的认知。所以电视上的解释看看就好。

    葛小伦是最近一个感受到身体变化的人。

    当巨响发生之时，一震令人毛骨悚然的声音传播过来，我们可以花1分钟来感受一下，世界但是的状况。

    惊愕，恐慌，世界末日，外星入侵。最有趣的是娱乐节目，全部懵逼。

    这不是震惊世界的大新闻，这是颠覆世界的大王八。

    虫洞是普遍存在的，有一个解释是说，虫洞无处不在，任何看起来光滑的物体，之间都存在细微的虫洞，大的，一把碎石之间，一定有很大的空隙，小的，一块玻璃表面也会有细微的空隙，微观的讲，原子之间，也会有空隙。

    所以如果任何物质都有虫洞，那么，时间也有。伟大物理学家霍金教授就是这么说的。

    穿过一块石头很难，但从石头缝隙里流过液体会特别容易。如果宇宙空间也有大型的虫洞群，那么，穿过宇宙空间，和穿过宇宙空间虫洞，是否一样有这样的效果呢？

    这就是超神学院地球故事的开端，一个大虫洞在地球上空出现了，世界一片哗然。有一个故事叫女娲补天，说是天空出现一个漏洞。

    假设这个说法成立。

    那么，2013年9月，天空又出现了一个巨大漏洞，目前来看，地球上没有谁能靠个啥给它堵上。
------------

萨拉雷试写3章之2

    作者萨拉雷

    第二章

    有一位大叔从小就喜欢跟一位小女孩讲故事，故事听起来很中二，所以每次小女孩听着听着就睡着了。因为她是小女孩，所以对这样的故事没兴趣。

    故事内容是这样的大叔是小女孩的父亲，这个大叔是一个遥远遥远的星球的最高军事执行长官，同样也是最年轻的，当时是，257岁。

    于是小女孩就睡着了。

    这位大叔每天都穿着军装。

    从来没提过母亲的事情。

    外星人真的有父亲母亲的概念吗？他们是有性生殖？然后还恩恩爱爱，然后互相指着对方的鼻子低声细语我是你丈夫；我是你宝贝

    小女孩叫蔷薇，故事听着听着就长大了。对着镜子，看着几乎完美的自己，蔷薇每天都在思考，母亲到底是怎样的一个人。

    父亲叫杜卡奥，是军区一名中将，他带着蔷薇从小住在巨峡市外乡下的某个小别墅。从小只有一名叫艺龙的勤务兵在陪伴她。而杜卡奥中将本人每个月只会回家一次。

    蔷薇没办法从比自己大10岁的男子身上找到异性吸引力，于是，16岁开始就喜欢驾着自己的小摩托车到处寻找乡下小朋友玩耍。18岁染了一头红色的长发，有时候骑哈雷，有时候开悍马。城里人都叫她乡村非主流。即便她发自己的大头照片，城里人也会说这是s的。

    18岁的蔷薇黑丝长腿短裙高跟，红色长发，露腰低胸，烟熏妆，在乡里，同年的孩子们都叫她杜老大。诸如爱过哭过，撕过战过，醉过恨过，全发生过。

    直到有一天，杜卡奥把蔷薇叫停在酒气熏天的客厅。满地易拉罐啤酒瓶，鸭脖，火锅

    “男孩子们给我站到那一边。”杜卡奥披着军大衣，冷静的站在门口。身后跟着好几名警卫。

    男孩子们吓傻了。有的头发绿色，有的头发黄色。

    “都给我站好啦！”杜卡奥声音大了起来。

    蔷薇一脸醉意。

    杜卡奥走到男孩子前边，男孩子们也有喝醉的，但是吓傻了。

    “你们谁，碰过她？”杜卡奥问道。

    没人敢说话。

    “谁是她男朋友？”杜卡奥继续问道。身后的警卫都憋不住快笑了。

    没人敢说话。

    杜卡奥说道“放心，我虽然是军人，但是也讲法律，你们大胆承认，敢承认的，我杜卡奥敬你。”

    还是没人站出来。

    有一个绿头发孩子害怕的说道“叔叔，叔叔，您，您就放心吧，我们都不敢碰她的。打人贼狠而且都知道叔叔您是大官，不敢的。”

    杜卡奥这才舒一口气，道“带孩子们去检查。基因和辐射检查。”

    孩子们吓哭了。

    蔷薇在杜卡奥面前不是太敢说话。

    杜卡奥坐在沙发上，和蔷薇面对面。

    “酒醒了没？”杜卡奥问到。

    “差不多。”

    “抽烟吗？”

    “还没学会。你要再不回来，我应该能成一个帅气的烟民。”

    “帅气的烟民。你没机会成为帅气的烟民了。你体内有些不好的辐射，不要去跟普通的男孩子发生那些关系。”

    “为什么？就像你说的，你是外星人的军官，我是外星人的女儿？”蔷薇道。

    “你的基因和其他人类不一样。你是我的女儿。”

    “我母亲是谁？”

    “你现在理解不了。跟我走吧。”

    “去哪？”

    “当兵。”

    “？”蔷薇一脸凝重，到“你们外星人对待女儿的态度是什么？当兵？送死？让她们为国捐躯？还是为什么捐躯？”

    杜卡奥“行伍世家，时刻为战争做准备。你体内有力量，会成为最棒的尖兵。更多的话我就不说了，从吃苦耐劳做起。我们对子女的爱，不是像别人那样，给予她生活的帮助，恰恰相反。我们希望生活推不倒她，苦难也推不倒她，敌人也推不倒她，诸神，也推不倒她。”

    那个时候，杜卡奥并没有想过未来多久以后，会发生战争。当2013年9月，虫洞出现时，蔷薇21岁，已经在军部巨峡舰队服役。

    军训的故事对于蔷薇来说并不有趣，和一大班普通平凡的女新兵蛋子在一起，她显得格外招人烦。

    她自己怎么进入军队的都不大明白。第一次站军姿的时候，一站便是两个小时，蔷薇很愤怒，她不理解为什么要一直直挺挺的杵在那。所以她第一个不屑的放松姿势。

    “那个谁，蔷薇！站好！站直！”教官咆哮。

    蔷薇愤怒的回敬道“别跟我嚷嚷！我爸是杜卡奥将军！”

    边上的女孩子一阵哄笑。

    教官很镇定同时也很憋不住笑，抬头严厉批评道“你爸叫诺言国，巨峡市常宁街菜市场当保安。站好！”

    杜蔷薇在军中的档案是菜市场保安诺言国的女儿。

    “我操你妈杜卡奥，你不配有女儿！”蔷薇无语的愤怒，她第一次知道自己在军中的身份，居然是让自己大出洋相的一次。

    以至于某些自认为出生高贵不少的女同僚都不大看得起她。

    体能方面，蔷薇异于常人，这让她开始思考，为何“体内有辐射”。

    蔷薇腿比其他女性要长那么一丢丢，用人类的审美来判断的确是美，这让她在奔跑速度上令人惊讶。马拉松全程42公里多，她第一次跑完是1小时34分14秒，其他跟着一起跑的女兵，离她最近的是在20公里处趴下了。

    跑完之后似乎很轻松，这让所有教官和队友都震惊。

    人类不可能有这样的牛人。

    然而上面来的文件是不要张扬。

    这样的事件多了，那位叫艺龙的军官也就慢慢开始和蔷薇的长官接触。

    蔷薇只用了1年时间，学会了所有陆军杀人机器。枪，炮，坦克，直升机。

    和男兵对抗，1挑10个。你根本不能理解她那大长腿一脚甩出去的威力，两个男战士扛不住。几次之后就再也没有人敢向她挑战。

    她能跳过一堵高墙。是用跳，不是攀爬。人们开始相信，她就是为兵王而生，或者传说中的武林高手。

    玩刀的技巧已经到了炉火纯青的地步。

    于是，蔷薇就被艺龙分配进了一个由杜卡奥直辖的神秘组织国家地外文明组织局。
------------

萨拉雷试写3章之3

    作者萨拉雷

    第三章地外文明组织局

    国家地外文明组织局是一个比较简陋而低调的地方，他坐落在巨峡市郊区的一个小院子里。平时杜卡奥将军不怎么过来。艺龙是实际负责人。此时的艺龙已经30岁出头。

    当蔷薇被带进破旧的大门时，院子里停着一架直升机。门口写着“国家安全局地外分局”。

    直到现在，蔷薇也不信这些。然后杜卡奥就在院内的大厅里坐等他们的到来。

    艺龙带着蔷薇进了会客厅。

    艺龙敬礼！

    蔷薇也跟着敬礼。

    杜卡奥说道“首先记住，你们是军人，你们的一切行为准则，都得对得起自己这身军装。好，我先介绍这个人刘闯。代号诺星战神，力大无穷。但遗憾的事，家庭疏于管教，现在，30岁的人了，还在外头跟小流氓一起瞎胡闹。打架斗殴，偶尔敲诈勒索，我们不希望他这样下去。”

    杜卡奥拿着了几张照片，照片里杵着一个看起来很凶恶的男子。

    蔷薇“杜大叔，我的家庭也疏于管教，未来指不定哪天，炸了巨峡市，也不一定。”

    杜卡奥看着蔷薇，道“杜蔷薇，站在地球人的角度上讲，你的父亲之前的确不称职。”

    蔷薇我叫诺蔷薇，我父亲叫诺言国，是巨峡市菜市场的保安。

    杜卡奥“怨念很大，不过这样更好。不管你经历过什么，蔷薇，那都是你的童年，你的故事。我不要听。有朝一日，你讲给世界听。”

    蔷薇“”

    杜卡奥言归正传，刘闯，打人太狠了，警察多次想抓他，被我们拦了下来。我们不希望给他的人生造成入过狱的污点。但拦下来归拦下来，得让他改过自新。我先说好了。诺星战神，是未来最重要的战士，就算这一代刘闯他不是，他也要好好教育他的下一代，下下代。你们有什么办法？

    蔷薇嫁给他，做他的好妞，叫他别出去打架。

    艺龙首长，我认为，讲道理人是不听的，假装听的不算。得先接触，得知道他到底怎么想的。他知不知道自己的身世。

    杜卡奥据我们所知，不知道。这样吧，这就是你们的任务。在国内，有很多个这样的神河基因持有者，你也是，蔷薇，他们并不知情，国家希望他们能有积极的人生，总会有邪恶的，恶意的外星文明，会来到地球，如果地球不能健康的发展，那就需要这些人站出来，所以，当他们站出来时，是热爱自己的祖国人民，还是相反，这就是问题所在。

    蔷薇问道“那你觉得我是积极向上的吗？”

    杜卡奥道“你当然是。”

    蔷薇“为什么我不觉得？”

    杜卡奥低头“你的感情里全部都和地球人一样，你能坏到哪去，呵呵！”

    蔷薇“那你是好人吗？你们有何目的？”

    杜卡奥“我现在是这个国家的军官。既不是好人，也不是坏人。我的目的是，保护这个国家。”说完，登上直升机，飞走了。
------------

《超神学院之瑞萌萌》本传—1—骑士归来


------------

1我变成了瑞萌萌

    “不一样的天花板。”瑞萌萌晃了晃脑袋，竭力让自己清醒下来，但这里嘈杂的音乐和人们大声的吵闹反而让她的头脑更加迷糊。

    瑞萌萌下意识回想起那个已经被玩烂的梗――如果有一天醒来发现自己变成萌妹子了怎么办？

    很多人的回答是“先让兄弟们爽爽”，但瑞萌萌这时只有感到阵阵的恶寒。

    不远处的舞台上，歌手正卖力地演唱，这时正好唱到“如果能重来，我要做李白~~”

    ――这里是个酒吧，音乐酒吧，而且还是个生意爆满的音乐酒吧。瑞萌萌眼下的身份，就是这家酒吧的服务生。又或者可以说，这是瑞萌萌在这个世界的登场配置。

    如果能重来，瑞萌萌希望不要变成一个萌妹子，他还想继续肝游戏！

    瑞萌萌想静静。

    于是她推开了向自己走过来的店长，一个人来到外面，厚重的双重木门挡住了酒吧里的喧嚣，街道上来往的车流渐渐稀少――现在已经是凌晨1点了吧。

    瑞萌萌做了个深呼吸，45度仰望天空，仰望那一轮明月。

    她本是他，他本是一个死宅，名叫陆仁贾，因为玩游戏的时候意外触电，竟然穿越了。

    而且，还是夺舍+变身――他莫名地霸占了这具女性的身体，得知她的名字叫做“瑞萌萌”。

    死宅陆仁贾已经死了，从今天开始，只有大凶萌妹瑞萌萌。

    瑞萌萌的登场地点，在华夏东部沿海的巨峡市。这里是超神学院所在的宇宙，也是雄兵连、星际战争的故事所存在着的世界。

    虽然不知道为什么来到这样一个世界，但瑞萌萌终于决定接受现实。她叹了口气，习惯性地低头踢脚，却发现自己的视线被胸前那两团雄伟挡住，看不到脚了。

    舞草，瑞萌萌还是死宅的时候，曾经对一个声称“自己每次低头都会被36e挡住，看不到脚”的u主想入非非，想不到自己现在变成了看不到脚的人，天道好轮回，苍天饶过谁？

    冷静过后，瑞萌萌推开厚重的木门，回到了酒吧。虽然她很想立刻去超神学院，但一来不知道超神学院在巨峡市哪个位置，二来么……她穷，穷到骨髓的那种穷。真不知道原来那个萌妹子怎么混这么惨，身上现金只有六块八也就罢了，唯一的银行卡里有88的存款――在已经用了2年的oo手机上查的。

    如果说贫穷是一种病，那瑞萌萌显然已经病入膏肓。

    瑞萌萌很想说“打工系不可能打工的”，但一文钱难倒英雄汉，没有钱万万不能。眼下她为了拿到这个月的工资，还得把今天的工作做完，站好最后一班岗。

    循着这具身体的肌肉记忆，瑞萌萌娴熟地右手端着香槟冰桶，左手捏着3支酒杯，过去给客人倒酒。

    她要服务的这一桌客人，其实只有一个人――一个挺着啤酒肚，长相油腻的中年男人。

    瑞萌萌端着香槟冰桶过来的时候，中年大叔这时正色眯眯地瞅着她的胸口看。

    瑞萌萌的心里涌出一股憎恶的情绪。

    这家酒吧的侍应生制服，据说是请了专门的设计师做的。以黑白为底色，式样非常简洁素雅。上装虽然是白衬衫搭配小马甲的形式，把脖颈和胸部包裹得严严实实，却唯独开了背，露出肩胛蝴蝶骨至腰部以上的大片肌肤。下装则是更加性感的包臀小皮裙。

    瑞萌萌的这身装束，连她自己看了都会怦然心动，何况是色眯眯的油腻大叔？

    “给香槟开瓶塞的时候，应该是让它喷出来的，就像是……男人和女人之间那样，你本应该让它喷出白色的液体。但是你却……真是太冷淡了……不过，你这种冰山系的，我同样非常喜欢。”

    油腻男人那露骨的挑拨，在瑞萌萌看来极为拙劣，而且非常地烦人，不断挑战她容忍的底线。

    瑞萌萌很快暴走了。

    起因是男人并不满足与言语上的撩拨，还想来点更大胆的动作，比如说――袭胸。

    瑞萌萌忍无可忍，一把拦住油腻男人伸出来的咸猪手，然后挥起拳头，重重地砸在男人的胸膛。

    众人只听见“咔”地一声脆响，中年男人的胸膛塌了下去，顿时挺尸倒地，没了反应。

    “打死人啦！”

    酒吧里的客人惊呼而起，瑞萌萌一瞬间取代了舞台上卖力唱歌的歌手，吸引了所有人的目光。

    但慌乱的人群并未对瑞萌萌造成任何影响，瑞萌萌此刻甚至有些呆愣地杵在原地，对外界的一切嘈杂和喧嚣充耳不闻、视而不见。

    因为就在她一拳砸断色狼胸骨的瞬间，瑞萌萌的意识猛地沉入了一片无垠的空白和虚无之中。

    就像是用硬盘拷贝数据一样，无数的画面转瞬即过，在瑞萌萌的意识里喷涌着，到了最后便只剩下两句话

    “以太系统启动完成。”

    “你好，瑞萌萌！”

    瑞萌萌震惊之余，开始思考“以太系统”究竟是什么东西。如果自己没有记错的话，超神学院里的瑞萌萌拥有的是神河系文明的超级基因，可以进入到暗位面，对应的是超级基因系统，而不是什么以太系统。

    仿佛觉察到了瑞萌萌的疑惑，虚空之中再次有信息涌动“以太系统是基于基本元素以太所构建的终极泛用型辅助决算系统，根据神河文明的主流观点，系统为高级ai，是没有生命的无机体。”

    那原本的超级基因系统呢？

    “神河文明超级基因系统已被抹杀，本系统复刻了其主要功能，作为一个模块，正在运行。太阳之光已经降临地球，她的光辐射启动了你体内的超级基因。”

    这时，立在虚空中的瑞萌萌身上已经开始有铠甲渐渐具现，这副铠甲通体黑色，只在几处关键的部位搭配暗红色的单元，整体上的色调虽然偏沉暗，但极为有型。随着身上那具暗合金装甲逐渐完整清晰，开始有柔和的能量，通过铠甲往瑞萌萌身上汇聚。

    “正在为你吸收能量，能量源，超神学院、太阳之光。”

    “确认超级基因‘诺星尖刀’激活完毕，正在注册。”

    “注册完毕，以太系统分机开始绑定，绑定宿主，瑞萌萌。”

    “绑定完成。”

    随着一串串的播报，瑞萌萌开始感受到浑身上下澎湃着的力量，似乎一举一动，都有千斤之力。现在她甚至相信，如果自己全力打出一拳的话，不止能把人的胸骨打断，甚至能打穿一面墙！

    这就超级基因的力量吗？

    “超越神话之旅，现在开始。”

    最后一句系统通知结束后，瑞萌萌意识中的这个世界倏然消散，一切又回到了现实当中。

    一名留着短发，眼神凶恶的女警察就站在自己面前，拿出一具手铐，“啪”地锁住了瑞萌萌的双手。

    “你把人打伤了，跟我们去公安局走一趟吧。”

    哈？！
------------

2拘留三人组

    瑞萌萌有两条路线可以逃脱，但她并没有逃跑的念头，只是任由女警察用手铐锁住自己，跟着她乖乖地上了警车。

    瑞萌萌有自己的考虑。就算她日后有希望成为神，但现在还比较弱，暴力对抗国家机器在任何时候都不是最优选择。更重要的是，她记得雄兵连里面有两名女警出身的超级战士，一个叫琪琳，一个叫何蔚蓝，说不定这次去公安局，有机会见到她们呢？

    坐上车之后，那名短发女警官斜着眼问了一句“怎么称呼？”

    “姓瑞，瑞萌萌。你呢？”

    “何蔚蓝。”

    她就是何蔚蓝？

    瑞萌萌这才开始仔细打量这位女警，发现她除了一头短发桀骜不驯以外，那一双拳头也很惹眼，拳头似乎比常人的更加粗壮，手掌又宽又厚，指节粗大，显得孔武有力。

    如果瑞萌萌没记错的话，这位何蔚蓝，应该是一个拳击或者散打高手。

    何蔚蓝既然已经出现了，那神河狙击手琪琳呢？琪琳和何蔚蓝可是发小啊。

    何蔚蓝她盯着瑞萌萌看了很久，看到瑞萌萌都觉得有些不自在，忍不住问“我很奇怪吗？”

    “当然奇怪。”何蔚蓝点了点头，“迄今为止，我还不知道有哪个女人，没经过任何专业训练，就能一拳砸断一个成年男子的胸骨。”

    瑞萌萌一愣，嘟囔了一句“那是他太虚。”

    何蔚蓝警惕地靠在车门的一侧，试探着道“听酒吧的店长说，那个男人对你猥亵未遂，被你用拳头阻止了，是吗？”

    “没错，一拳打断他的贱骨头。”瑞萌萌坦然承认。

    “你下手太重了，他完全可以起诉你故意伤害罪。“

    瑞萌萌耸了耸肩，没好气地道“我总不能在他侵犯我的时候，还心平气和地讲道理吧？”

    “平心而论，虽然我也同情你的遭遇，但在那个人决定是否起诉你之前，你得待在公安局里。”

    “包吃包住？”

    “包吃包住。”

    “那就行。”瑞萌萌叹了口气，靠在座位上，闭目养神。

    她开始思考后续要采取的行动。

    何蔚蓝刚才说她和琪琳同时接到两起报案，也就是说，神河狙击手琪琳现在还只是一名普通警察，超级基因尚未觉醒。琪琳和瑞萌萌一样，都将成为雄兵连一期的成员。但琪琳的超级基因由于不在既定的计划之内，无法像瑞萌萌的“诺星尖刀”那样，被太阳之光激活。

    按照正常的节奏，琪琳应该是被一个饕餮战士一枪打穿胸膛，才觉醒的超级基因。

    瑞萌萌因此确定了当前的时间点――饕餮舰队刚到太阳系外侧，雄兵连组建前夕。

    在这个时候，自己能做什么呢？

    想着这些的时候，警车已开进了长宁区公安局大院里。

    车停稳后，瑞萌萌跟着何蔚蓝进到大楼里面，看见警务大厅的那几排座椅上，锁着两个男人。

    一个是穿白t恤的年轻人，一个是穿着花衬衫、文着花臂的社会人，这俩人分别被手铐锁在一排座椅的两头。

    他俩谁啊？

    “案件明天再审，今晚先在这里凑合一夜吧。”

    何蔚蓝带着瑞萌萌到了这排座椅最中间的座位，解开一只手铐，又把它锁在了钢制的座椅扶手上。

    “有什么需要就说，值班室有人的。”

    何蔚蓝匆匆忙忙的走了，瑞萌萌坐在铁椅子上，开始观察前方那个穿着白t恤的青年。

    青年身高大约一米八，样貌也算端正，留着个小平头，仍到人堆里估计是找不到的类型，浑身上下，隐隐散发出一股吊丝的气质。

    正想着这些，连排座椅另一头那个文着花臂的社会人开腔了“哎哟我说，这咋还来了个妞儿呢，还是个盘儿亮条儿顺的靓妞，今儿晚上艳福不浅啊。”

    听到这些直露粗俗的话，瑞萌萌觉得可笑又生气，冷哼一声，给了他一个鄙视的眼神“你t谁啊！嘴放干净点！”

    “哟，够味儿，我喜欢！我叫刘闯，老妹儿，来加个微信呗？”

    刘闯一边说着一边掏出了手机，瑞萌萌却是内心恍然，不经意间扭头望向左边的年轻人

    “他叫刘闯，所以，你是葛小伦？”

    “啊？我是。”葛小伦一脸懵逼。

    葛小伦正纳闷这妹子怎么头一回见面就知道自己的名字，瑞萌萌内心却是相当地震惊。

    自己一不小心来了趟公安局，竟然遇到了位面之子葛小伦？

    眼前这个葛小伦，现在还只是个名不见经传的吊丝，但他的身上承载了名为“银河之力”的超级基因，是超神学院三大造神工程之一。如果没有出太大差错的话，葛小伦应该很快就能变成已知宇宙最神的吊丝，拥有着打破终极恐惧的潜力。

    而身后这位一口东北话的“黑老大”，就是诺星战神刘闯，这是一个拥有弑神之力的男人，与葛小伦的地位相若，也是三大造神工程之一。

    跟他们两人相比，瑞萌萌就逊多了。

    她的超级基因“诺星尖刀”，是德诺星系军备竞赛的产物，少数能够批量生产的超级基因之一。既然能够批量，也就意味着潜力不高，差不多相当于一个超级兵，跟眼前这两位“大神”，无法相提并论。

    这时，一个声音在脑海中响起“想什么呢，你是主角，才不是超级兵！”

    瑞萌萌悚然一惊，竟然看到视野内出现了一个蓝发少女，少女立在瑞萌萌身前，俏生生地道“欢迎使用以太系统，我是系统的虚拟人格，星尘。”

    瑞萌萌简直卧槽，这是……系统娘？
------------

3以太系统

    系统娘是个长发四马尾的萌妹子，见到她的第一眼，瑞萌萌觉得有点眼熟。颜值在线自不必说，吸引瑞萌萌眼球的是系统娘的发型和装束。

    系统娘钴蓝色的长发特别长，绑成四条马尾辫，前面俩后面俩，前短后长，脑袋后面的那俩马尾辫都垂到脚后跟了。她着一身蓝色百褶裙，裙子外侧深蓝，里侧却是明黄色。百褶裙最多只到膝盖，两条有型的长腿上裹着一层黑色丝袜。幸亏瑞萌萌知道这一切都是假的，不然的话说不定要扑上去舔两口。

    奇怪的是，系统娘的右手上悬浮着一个奇形怪状的立方体，闪烁着暗金色的辉光，看起来很像圣晶石，难道这系统也玩游戏，还玩扶她狗？

    系统娘显然是虚幻的形象，并没有实体，这从她只在瑞萌萌的视野范围内活动就可以推测得出。而且瑞萌萌不动声色地瞥了眼葛小伦和刘闯，发现他们对系统娘毫无反应，那么也可以推测出，系统娘只有瑞萌萌自己能够看到。

    “说正事，你选中我，为的是什么？还有你的功能，你的目的，请解释一下。”

    瑞萌萌迅速地冷静下来。

    对此，系统娘直接在身前具现出一套桌椅，她坐在椅子上，不知道从哪里摸出一具茶色的眼镜戴上。然后用双臂的手肘架在桌上，双手十指交叉，托着下巴，面无表情地道“勇敢的少年啊，快去创造奇迹！以太系统就是为此而存在的。”

    在这一瞬间，瑞萌萌似乎又想起了那些被庵野痞子支配的恐惧。

    “你太出戏了，别装逼，快回答我的问题。”

    对于瑞萌萌的追问，系统娘托着下巴，模拟出了“思考”的模样“给你指引，给你强化。至于目的嘛……穿梭无限世界，拯救万千位面，成就无量功德！”

    瑞萌萌一巴掌捂住了脸“说人话！”

    “我本来就不是人啊！”

    “别卖关子，快点回答我。”

    “唔姆……我会培养你成为这个宇宙的至高神，同时，作为交换，我需要你完成我发布的任务，帮我突破浩劫的限制，让我重返11维空间。”

    “11维？”瑞萌萌惊讶地瞪圆了眼睛，“在这个三维宇宙中，能够推演出的最高维度也只是11维，你难道是高阶文明掉落的神级装备？”

    系统娘点了点头“我是主位面的造物，虽然只是以太系统的一具分机，但相对于这个信息量贫乏的超神宇宙来说，的确算是神级装备了。”

    瑞萌萌一副深以为然的表情，然后朝系统娘伸出了手“强化呢，装备呢，技能书呢，给我呀！”

    系统娘手中的圣晶石光芒一闪，瑞萌萌就看到了一排排商品，每一个都明码标价，比如说――

    随机符，1以太币，使用后随即传送到当前地图的一个位置；

    普通回血药水，5以太币（当前），瞬间恢复30血量，随着强化等级的提高，价格逐次翻倍；

    寡妇之嚎，80以太币，使用瓦雷利亚钢打造的长剑，能有效斩杀异鬼；

    炽天覆七重圆环，120以太币，一次性消耗品，特洛伊战争中aias用来当下hector投枪的包有七层牛皮的青铜盾，对投掷兵器拥有绝对防御力的“概念武装”；

    纳戒，150以太币，运用修真技术制造的灵器，能装纳约一点五立方米的物体；

    系统娘还告诉瑞萌萌“以太系统视宿主的资质和能力，决定不同的开放等级，当前宿主为第一代超级战士，具有1级权限，可以购买普通道具。”

    普通道具，也就是价值400以太币以下的道具，性能相对来说，比较一般。

    “高级道具呢，让我也看看。”

    系统娘撇了撇嘴“高级道具你又没权限买，看了干着急啊。”

    “过过眼瘾嘛。”

    对于那些“未开放”的道具，瑞萌萌不仅过足了眼瘾，还流了很多的口水

    天使云盾，600以太币，天使文明的量产高阶防具，有效抵御弑神武；

    放逐之刃，2300以太币，诺克萨斯战士锐雯所用大剑，内含完整的骑士剑术；

    如意金箍棒，6000以太币，齐天大圣孙悟空所用兵器，定海神针，变化万千；

    朗基努斯之枪，12000以太币，刺穿基督的枪，卡巴拉生命之树的根须所化，可无视一切atfield的弑神之枪。

    瑞萌萌看的眼花缭乱，但看了看自己的余额，马上就心如止水了。

    ――迄今为止，她的以太币余额为零。而且这个以太币，看起来像是以太商城通用货币的样子，当然也不会白白地给她。自己要想在以太商城买东西强化，肯定是要付出代价的。

    仿佛窥探到了瑞萌萌心中的困惑，系统娘嘿嘿一笑“想要以太币吗？想氪金、强化，提升战斗力吗？”

    瑞萌萌摊手“你给钱啊？”

    “我不能给你以太币，因为我也没有。但我可以为你选择任务，完成就有奖励。”

    瑞萌萌更是没有好脸色“所以你就是……主神的小号？我给你打工，给你卖命，好让你升级？”

    “是合作，不是卖命。”系统娘纠正道，“而且，我和主神没有关系，毕竟作者不是张恒，你不用担心以太系统压榨你的剩余价值。”

    听到这些，瑞萌萌颜色稍缓，但心中仍有警惕。

    系统说的话，能信吗？

    “总之，先做了任务再说。现在发布主线任务11，加入雄兵连。任务奖励，以太币20。”

    “才20个以太币？一把朗基努斯之枪要一万二，你一个主线任务才给我20？太抠门了吧！”瑞萌萌拍案而起。

    “加入雄兵连有什么难度可言吗，这完全就是送分题。”星尘不屑地撇了撇嘴，“你的超级基因刚刚启动，能量供给不足，我要休眠了，祝你好运！”

    诶？休眠？

    瑞萌萌反应过来的时候，意识再次回到现实。

    葛小伦和刘闯一左一右，都在看着她，刘闯还挥了挥手问“我说大妹砸，刚才怎么叫唤你你也不应，跟个呆头鹅似的，咋回事啊？”

    瑞萌萌当然不会告诉他以太系统的事，当下只是微笑“做一下自我介绍，我叫瑞萌萌，希望能和你们成为朋友。”
------------

4琪琳舌战杜蔷薇

    第二天的午后，瑞萌萌、刘闯、葛小伦三人仍然滞留在警局里。

    针对他们的审讯开始了。

    瑞萌萌终于见到了心心念念的神河狙击手琪琳，琪琳比瑞萌萌预想的还要漂亮，虽然穿着式样普通的蓝色制服，但气质天成。再加上她作为警察的飒爽英姿，瑞萌萌只是在旁边看着，就有些心痒了。

    遗憾的是，琪琳负责的是刘闯，瑞萌萌仍是由何蔚蓝负责。

    离得最远的葛小伦是由一名路人男警察负责的，葛小伦反复强调自己是“见义勇为”。这边瑞萌萌则是反复强调自己是“正当防卫”，声称是自己先被那个油腻的男人摸了，才动手自卫。倘若以瑞萌萌的描述为准，那么她“正当防卫”倒也勉强说得通，何蔚蓝完全没料到瑞萌萌当场翻供，为此很苦恼。

    中间位置的琪琳和刘闯，情况就更加特殊。

    刘闯依旧是那副大咧咧的样子“不是……你知道我是谁不？”

    琪琳娴熟地从系统里拉出了刘闯的档案，语速极快地念道“刘闯，无业游民，高中毕业以后修过手表、干过推销，多次聚众打架被拘捕，现住井盖里弄。”

    刘闯一副痛心疾首的样子，抬手打断了琪琳的话“我……超级英雄，拯救全人类的那种。”

    琪琳不屑地挑了挑眉毛“谁跟你说的？”

    “我晕那会儿……梦里那神仙……”

    琪琳柳眉一皱，娇斥道“老实点！”

    此时此刻，瑞萌萌看到警务大厅走进来一男一女，男的一身黑西装还带个墨镜，女的牛仔夹克红头发。想必他们俩就是杜卡奥派出来的阿杰和蔷薇了。

    他们俩这么快就来了？

    不等瑞萌萌去仔细观察杜蔷薇和阿杰，这边何蔚蓝肩膀上挂着的对讲机忽然响了起来“蔚蓝在吗，呼叫蔚蓝。”

    “何蔚蓝在，什么事？”她抓起了对讲机立刻回话。

    “紧急任务，立刻到大门内集合！”

    何蔚蓝连忙放下手头上的事，对旁边的琪琳道“我这边这个，拜托你也帮忙处理一下，我先走了。”

    “走之前先把这个刘闯帮我关起来。”琪琳从座位上起来，绕过挡板，来到何蔚蓝的位置上。

    何蔚蓝可不会跟刘闯讲道理，当下就拽着他，把刘闯塞到了后面的临时拘留室。

    刘闯一路上咋咋呼呼的，却始终没有实质性的反抗。就在昨天晚上，刘闯已经告诉瑞萌萌，公安局他常常来往，拘留个天，甚至十天半月，对他来说已经习惯了。

    瑞萌萌扭着头望向另一侧的阿杰和杜蔷薇，他们正在葛小伦的身后，跟对面的警察沟通。如果没什么意外，阿杰应该会带走葛小伦的吧，那刘闯呢，因为他经常打架惹事，所以要等到拘留期满释放？

    钢化玻璃另一侧的琪琳也往葛小伦那儿看了看，眼中闪过一丝不悦，然后朝着瑞萌萌清了清嗓子道“瑞萌萌是吗？”

    瑞萌萌听到后，立刻转过身来，对琪琳笑脸相迎，她的一双大眼睛笑得眯成了两条缝，讨好地道“叫我萌萌就可以了，琪琳姐，初次见面，以后还要请你多关照啦。”

    有道是抬手不打笑脸人，琪琳不喜欢每一个因为打架伤人而进了公安局的人，但瑞萌萌顶着一张可爱的脸，说话又乖巧，无形中纾解了不少她心中的烦闷。

    “才初次见面，你就知道我名字了？”琪琳低头翻阅何蔚蓝留下的笔录，秀眉微蹙。

    “是何警官告诉我哒！她说琪琳姐姐人长得漂亮，能力又强，是警察中的精英。”瑞萌萌一边口胡，一边盯着琪琳细细打量，愈发觉得这位“性感女警察”秀色可餐。

    琪琳被瑞萌萌盯得有些发憷，在某一个瞬间，她竟然产生了“对面坐着一个男人”的错觉。

    “根据医院最新发来的资料，昨晚那个人已经脱离生命危险。医院诊断结果表明，胸骨骨折，胸腔内出血，现在仍然昏迷。从目前来看，他对你猥亵未遂，无法构成猥亵罪，所以在他出院之后，我们将对其进行教育。至于你……有防卫过当的倾向，造成了伤害事实，要等伤者醒来之后再看，如果他执意起诉你故意伤害，那我们将对此进行立案。不过……如果你运气好的话，应该只是作为民事纠纷进行调解。”

    就像是处理刘闯时的那样，琪琳很快也给瑞萌萌的事情下了结论，而且语速很快，让瑞萌萌根本找不到插嘴的机会。

    “你们这样有失公正！我反对！”

    “我并不是在和你商量，只是告诉你结果。”琪琳叹了口气，“你下手太重了，我也只是依法办事。”

    看见琪琳目光坚定，瑞萌萌心想自己多半是没法说动她了，但自己不行，不代表别人也不行。

    于是瑞萌萌指着不远处的葛小伦道“琪琳姐你看，葛小伦和刘闯都是因为打架斗殴被抓进来的，但是为什么刘闯被拘留，葛小伦却被那个戴着墨镜的黑衣人接走？”

    这时，阿杰正领着葛小伦离开，一只脚已经踏出了警务大厅。

    “那是因为刘闯打架斗殴，妨害社会治安管理秩序，但葛小伦是见义勇为，没什么过错。”琪琳立刻就给了瑞萌萌答案。

    瑞萌萌只是微笑“呵呵。”

    “你什么意思？”琪琳秀眉微蹙。

    “字面意思……你刚才说的话，你自己信吗？”

    琪琳那一对眉毛皱得更紧，几乎要拧起来了，因为她看到那个和黑衣人阿杰同行的红发女郎，正朝瑞萌萌的位置款款而来。

    红发女郎杜蔷薇向琪琳出示了国安局的证件，然后说“不好意思，这个人我们要带走。”

    “不行。”琪琳毫不犹豫地拒绝了，“她打伤了人，现在还不能走。”

    “打伤人？什么意思……被人猥亵的时候，正当防卫，把色狼打一顿，有错吗？”杜蔷薇反问。

    “但这不是重点。”琪琳又道，望向杜蔷薇的眼神里已经有了敌意。

    “那重点是什么？打断了那个人的贱骨头吗，如果是我，一定会下手更狠！”杜蔷薇神色冷淡，但从她说的话来看，很明显是站在瑞萌萌这边。

    “这是个法治国家，讲究依法治国！”琪琳蹭得从座位上站了起来，隔着透明的钢化玻璃怒视着杜蔷薇，“即便是现行的法律制度还不完善，那也必须遵守执行！没什么东西一出来就尽善尽美，我们一直在努力，但你们……”

    琪琳瞥向另一侧，发现杰斯和葛小伦已经跑得没影儿了。

    “你们却在大庭广众之下，公然滥用特权，简直就是在拖我们的后腿。长此以往，就算是法律得到修订，法条更加完善，但也没有人会遵守执行了。这才是重点！”

    s1:为什么原作和第一版中，杜蔷薇和杰斯，只带走了葛小伦？

    答案是刘闯经常闹事，所以让他拘留几天冷静一下。

    但是这次为什么，杜蔷薇要直接带走瑞萌萌？

    因为瑞萌萌提前打人了，提前激活，又提前打人，本来在原作中是杰斯过来带走她，这次碰巧和葛小伦一批，就变成了杰斯带葛小伦、杜蔷薇带瑞萌萌了。

    s2关于琪琳的坚持，琪琳和杜蔷薇吵架，这是补脸新增的部分，一来，凸出琪琳正直认真的个性，二来，为琪琳、杜蔷薇后来不合埋个伏笔
------------

5射速每分钟350发，穿甲、爆破燃烧，瞬间完成，是挂逼里的豪杰

    琪琳看起来文文静静的一个大美女，没想到发起火来这么恐怖。

    她此刻气场全开，简直比何蔚蓝更火爆，就算是军旅出身的杜蔷薇，也不免被她的气势压了一头。

    瑞萌萌坐在板凳上，看着两女怒目相视，心跳扑通扑通加快。

    不论琪琳还是蔷薇，可都是女中豪杰，谁也不肯轻易服输。面对琪琳的诘难，杜蔷薇人狠话不多，只是冷笑道“夏虫不可语冰，这个人我帮定了。”

    “你尽管可以帮，但只要在我职责范围之内，绝不会允许你破坏法律！”

    隔着钢化玻璃，瑞萌萌仿佛都能感受到琪琳那熊熊的怒火。她狠话都已经撂下来了，杜蔷薇也无法在第一时间内带走瑞萌萌，只得拍了拍瑞萌萌的肩膀道“你再等等，给我点时间，相信我。”

    雾草，不是现在就带走？

    瑞萌萌心里一沉，嘴角发苦，但她也知道自己无法改变太多，只好微笑着点了点头。

    “谢谢你。”

    “不用客气，我们很快会再见的。”

    杜蔷薇朝瑞萌萌挥了挥手，翩然而去。

    琪琳一肚子的火没地方发泄，但是一想到瑞萌萌的情况，心中也渐渐软化。平心而论，若是她与瑞萌萌交换身份，想必她也会做出和瑞萌萌一样的选择。由此可见，她也是偏向瑞萌萌的，但她职责所在，不能徇私，不能犯这种原则性的错误。

    想了好一会儿，琪琳还是坐了下来，对瑞萌萌道“那个……对不起啊，我并不是针对你。”

    瑞萌萌心里虽然不爽，但也能理解琪琳的苦衷，连忙摆着手道“哪里哪里，该道歉的应该是我。我本以为你和何警官纵容罪犯，但我错怪你们了，请你原谅。其实，我也想赞成你的，毕竟只有完善的制度是不行的，还要有能够遵守制度做事的人，但是嘛……你也看到了，屁股决定脑袋，我可不想蹲监狱。”

    琪琳发觉自己的理念竟然能够被这个小女孩理解，一时间也纾解了不少郁闷，扭头问道“听蔚蓝说，你力量很大，手铐能挣脱吗？”

    诶？

    瑞萌萌有些不解，琪琳为何问了这么奇怪的问题。

    “能，我能把它拽开吗，一直拴着怪不舒服的。”

    “不用拽，我有钥匙。”

    琪琳说着就站起身，从里侧绕路出来，帮瑞萌萌解了锁，又回收了手铐。

    “跟我来吧，到后面休息室去。”她领着瑞萌萌离开警务大厅。

    瑞萌萌一边揉着被勒红的手腕，一边问“你不怕我逃跑吗？”

    “你想跑的话，昨晚就能跑了，何必等到现在。”

    “那如果我说，等到现在是为了见你一面呢？”

    走在前面的琪琳身形一顿，转过身来“见我？给个理由。”

    “你长得那么好看，做我女朋友吧。”瑞萌萌大言不惭，投石问路。

    然而琪琳并没有什么反应，甚至连“惊讶”都没有，只是淡淡地“切”了一声，表示不屑。

    这让瑞萌萌有点受伤。

    “那个国安局的人，既然说了要帮你，那你就耐心等通知吧，一有结果，我会来找你的。”琪琳把瑞萌萌带进一间休息室，“在这里不要乱跑，有事情的话去前面找我。”

    她交代完了，转身就要离开，却被瑞萌萌拉住“你要回前面继续坐受理窗口吗？”

    “嗯。”

    “那我跟你一起去。”瑞萌萌又从座位上站了起来，“放心，我不会耽误你的公务，我就坐在警务大厅里面的座位上，不会乱跑。”

    琪琳眼神一闪“随便你。”

    于是瑞萌萌回到大厅里等着，这一等就等到了天黑。

    到了晚上，长宁区公安局终于接到上级机关的命令，点名让把瑞萌萌放了。

    为此，琪琳还提出出动一辆公务车，把瑞萌萌送回家。

    开车的警察还是昨晚押送瑞萌萌的那个，技术娴熟，驾驶平稳，看样子是个老司机。

    瑞萌萌和琪琳并排坐在后座上，萌萌用手肘支着脑袋，一路上都在观赏琪琳小姐姐的盛世美颜。

    琪琳又一次被瑞萌萌看得不好意思“你看什么啊。”

    “当然是看美女咯。”

    “小屁孩一个，没想到竟然还是女色狼。”琪琳吐槽了一句。

    谁知道瑞萌萌脸上一副深以为然的表情“你才知道吗？那么……女色狼要开始侵犯你了，性感女警察！”

    瑞萌萌做了个鬼脸，就往琪琳身上扑了过来。

    “诶……干嘛呀你！”

    在琪琳的惊呼声中，瑞萌萌扒在她的肩膀上，把头埋到了琪琳的胸口，然后用力地吸了一口。

    哇、吸面奶！味道真棒！

    “你这家伙……”琪琳已是面有愠色，抬手把瑞萌萌推开。

    她刚要教育瑞萌萌，车内的对讲机却响了“143号车，虹桥商务区机场路出现紧急情况，有不明身份的恐怖分子袭击了警车。请143号车马上赶往出事地点进行支援！”

    琪琳立刻警觉起来“恐怖分子袭击警车？这里可是巨峡市啊。”

    无怪乎琪琳一脸震精，巨峡市作为华夏仅有的三个全球城市之一，拥有2400万人口，历来治安良好，秩序公正，是华夏进入新世纪、新时代的城市楷模。在这样的地方，出现袭击警车的重大事故，而且还是在机场附近，这真的是……匪夷所思！

    车内的对讲机还在响“大家小心，军方已经介入。特种部队正在路上，特警队也已经整装待发。”

    开车的老司机娴熟地在一个路口调了头，而且还闯了红灯，立刻朝西边机场的方向开了过去。

    “所有支援的警车请注意，隔离群众，保护人民。”

    瑞萌萌的心里有隐约的不安，这次袭击警车的，如果没猜错，应该是落单的饕餮机甲战士吧？

    这辆车现在正火速赶往现场，如果没意外的话，琪琳会在稍后被饕餮机甲战士的一发加粒子炮击中胸膛，从而激活体内的神河基因。

    知己知彼方能百战不殆，琪琳既然要去打“恐怖分子”，瑞萌萌当然无法袖手旁观，她立刻就在意识中呼唤系统“对这次的饕餮战士有了解吗，情报、数据什么的，拿来看一下。”

    系统娘在瑞萌萌视野内具现出来，一板一眼、字正腔圆地念道“饕餮机甲战士，射速每分钟350发，穿甲、爆破燃烧，瞬间完成，是挂逼里的豪杰。”
------------

6我去抢个人头，你就在此地，不要走动

    射速穿甲，燃烧爆炸？

    这什么鬼！

    系统娘并不理会瑞萌萌的疑问，而是给了瑞萌萌2个任务。

    支线任务11，消灭落单的饕餮战士。任务完成奖励，以太币40；

    支线任务12，保护琪琳不被饕餮击伤。任务完成奖励，以太币100。

    对支线任务1，瑞萌萌还能理解，但任务2是怎么回事？保护琪琳不被饕餮击伤的话，她的超级基因就没办法激活呀，系统为什么会发布这种不合理的任务？

    “笨！琪琳的超级基因，只能在遭受致命攻击的时候才激活吗？用你贫瘠的脑容量想一想，我愚蠢的宿主啊，你都已经知道琪琳是神河狙击手了，难道还找不到方法激活超级基因吗！”

    “你才笨！只有弱鸡的系统，没有笨的宿主！”瑞萌萌一边毫不客气地反驳，一边思考着这两个支线任务的可行性。

    现在她已经激活了钢铁之躯，虽然没有经历很充分的锻炼，实战经验也不足，但要消灭一个普通的饕餮战士，难度应该不会很高。但第二个，就很麻烦了。

    琪琳的外挂还没开启，现在血皮特别薄，脆的跟一张纸一样，被饕餮小怪摸一下就要跪。

    这任务怎么做？瑞萌萌思前想后，除非是让老司机开车远离机场，让琪琳不进入事故地点，否则的话……以饕餮战士的火力，这个保护琪琳的支线任务极难完成。

    她能让琪琳远离战场吗？

    从目前来看，不能。

    警车跑起来之后，很快就靠近了机场。

    “目标只有1个，但看起来非常高大，疑似穿着一身厚重的金属盔甲，子弹无法射穿，一般的飞弹也无法对其造成致命伤害。”

    听着前线的实时播报，嫉恶如仇的琪琳已经推开车门要下车，瑞萌萌连忙拉住琪琳的手，劝道“外面很危险，那个恐怖分子其实是外星人，很厉害的，你没有重武器，就不要冲在第一线了，冷静点。”

    琪琳回头看了看瑞萌萌，眼中闪过一丝暖意，却是斩钉截铁地说“我是保护人民的警察，在这种时候，怎么能够退缩！”

    她甩开了瑞萌萌的手，迈步下车，从大长腿上的枪套里拿出手枪，上膛、瞄准，一系列的动作一气呵成。

    举枪之前，琪琳还不忘朝着瑞萌萌下命令“你就待在车里别动！”

    前方的路面上燃起熊熊火焰，一个高大的黑影就在其中――那是一个饕餮机甲战士，手里抱着一杆大枪，可以发射高能粒子炮。

    一架武装直升机突突突地飞近，机翼掀起的大风吹得琪琳警帽都掉了。

    然而在下一秒，那个饕餮战士开枪了！

    一道手臂粗的光柱直射武装直升机，直升机顿时boo！炸了！

    在这个瞬间，琪琳觉得自己以往学到的，所有关于武器的知识，全部都被颠覆了。

    耽搁的这一会儿，瑞萌萌也从警车里钻了出来，正好看见武装直升机炸成烟花。

    紧接着，火焰场中央的饕餮战士升空而起，手里的高能粒子炮开始往四周的坦克、装甲车、警车扫射，而且还打得特别准！

    其中一发粒子炮，竟然朝着琪琳的方向发射过来！

    “危险！”

    瑞萌萌情急之下，扑在了琪琳的身前，准备用身体硬扛那一发粒子炮。

    “你――”对与瑞萌萌的英勇献身，琪琳一瞬间里想了很多，却根本没有时间表达出来。

    那种高能粒子炮一发就能打爆武装直升机，没有理由一发打不穿一个人。

    在琪琳看来，瑞萌萌扑在自己的身前，是准备牺牲自己来保护她。

    此时，瑞萌萌面向琪琳，对她露出一个甜甜的笑容――或许在琪琳看来，那是死者之笑、是为了拯救他人而甘愿赴死的勇士之笑。

    那一发高能粒子炮毫无悬念地打在了瑞萌萌的后背，也让琪琳刷新了对瑞萌萌的观感，之前发生在车里的那点不快，被瑞萌萌嘴角溢出的鲜血给冲刷得一干二净。

    简单来说，就是好感度u！

    然而，这一发高能粒子炮没能击穿瑞萌萌的胸膛。

    这在琪琳看来，是非常奇怪的一件事。

    瑞萌萌只觉得后背像是被用一个巨大的榴莲狠狠地砸中，胸腔内气血翻腾，“噗”地吐出一口淤血，喷在了琪琳蓝色的制服上。在此之后则是火辣辣的刺痛，身后仅仅是有一阵风吹过，都似乎在伤口上撒了盐一样，剧痛不止。

    但让瑞萌萌略感欣慰的是，她成功了。

    琪琳被她扑倒在地上，又靠着警车，正好处在饕餮战士的射击盲区内，短时间内应该是没什么安全问题。

    琪琳本以为瑞萌萌会被打穿，但瑞萌萌趴在她的胸前，双眉紧皱，竟然没死！

    她是什么人，为什么挨了一炮却还能活着，为什么足以打穿直升机的一炮，竟然打不穿瑞萌萌的胸膛？

    惊愕之余，琪琳仍是为瑞萌萌还活着而感到由衷地高兴，她兴奋地握着瑞萌萌的肩膀晃了晃“萌萌，你感觉怎么样。”

    瑞萌萌被她扯动背后的创伤，小脸立刻就疼得扭曲了“别动、疼……疼死了……”

    琪琳仰卧在地面上，而瑞萌萌则趴在她的身上，将脸埋在琪琳的胸前。这个姿势本来极其暧昧，但在这个时刻，不论是劫后余生的琪琳，还是默默忍受痛苦的瑞萌萌，心中都无丝毫的绮念。

    琪琳微微抬起脖子，看到瑞萌萌背部血糊糊的一片，最中央的部位甚至被炮击烧成了焦黑色的一片。瑞萌萌本人则是闭上眼睛竭力忍耐，额头上已经渗出一层汗珠。

    “还撑得住吗，我立刻带你去医院。”

    “不！”瑞萌萌猛地睁开了双眼，“这个外星人，很强，再耽搁下去，会牺牲更多人。”

    琪琳美丽的眸子里装满了惊讶，但聪慧的她很快就想到了一种可能“你的意思是……难道？”

    “没错，我要杀了他！”

    瑞萌萌费力地用手撑着地面，维持着单膝跪地的姿势才勉强没有倒下。

    “琪琳姐，你也看到了，普通人，甚至车辆、飞机，一旦被外星人的炮击打中，瞬间就死翘翘了，只有我是个例外。我虽然不太明白这是什么原因，但我一定要发挥这个优势……把这个外星人，消灭在这里。”

    看着嘴角溢血的瑞萌萌，琪琳内心的情绪剧烈地翻涌着，出于个人的情感，她很想拉住瑞萌萌，告诉她前面危险、不要去，但理性分析，以肉身承受了炮击而不死的瑞萌萌，或许真的肩负着扭转战局的希望。

    “琪琳姐，如果我真的能把那个外星人杀了，你做我女朋友好不好？”瑞萌萌这时竟然还有心情开玩笑。

    “你……”琪琳本想骂瑞萌萌不正经，但想到瑞萌萌接下来要做的事，那些话又说不出口了。

    瑞萌萌深吸了一口气，竭力忍住背部的刺痛，已是重新站了起来。

    “我去抢个人头，你就在此地，不要走动。”

    说罢，不顾旁边琪琳惊愕的眼神，瑞萌萌随手拆下来警车的一个车门，单手举着，当成一面盾牌，朝着战场中央冲了出去。
------------

7手撕饕餮

    目标只有一个，就是饕餮机甲战士的狗头！

    瑞萌萌甚至没有带武器就冲了上去，因为根据之前的交战情况来看，子弹和一般的飞弹根本无法对饕餮战士造成伤害。

    瑞萌萌全身上下最能拿得出手的，就是那份激活超级基因后所拥有的力量。只要能够成功近身，瑞萌萌有把握击落饕餮机甲战士的武器，让他死！

    饕餮虽然是兽体文明，却依然长成了躯干+四肢的模样，和人类体型类似。那个战场中央的饕餮战士，很快就敏锐地感受到了威胁——野兽的直觉总是敏锐的。

    他举起高能粒子炮，就往瑞萌萌的方位射了一发。

    瑞萌萌此时距离饕餮战士仍有二十多米，没想到他这么警惕，连忙往一侧跳开。

    炮击转瞬即至，将瑞萌萌当做盾牌使用的车门打碎了一大半。

    “我去，这么强，你咋不上天呢！”

    瑞萌萌吐槽之余，早已随手扔掉了残破的车门，而饕餮战士也朝着这个方向打出了更密集的射击。

    瑞萌萌连忙俯身打滚，高能粒子炮大多射在了她身侧的沥青路面上，掀起一股股烟尘。沥青也被高能粒子炮烧熔，散发出刺鼻的气味。

    瑞萌萌的小腿上又挨了一炮，腿肚子的位置多了一道长达十厘米的伤口，但幸运的是，这一发炮击只是擦着边过去，不像背部那一击是正面击中。

    擦着边也疼啊，瑞萌萌好不容易滚到了一辆车的地下，暂时脱离了威胁，脸上的表情也由于疼痛开始扭曲。

    此时，瑞萌萌与饕餮机甲战士之间的距离，反而比刚才还要远一点，有25米。

    要怎么样才能接近目标呢？

    那车门做盾牌已经证实不可能，那玩意儿挡不住高能粒子炮的炮击。徒步推着汽车做障碍物也不行，汽车的油箱大多在前面，被炮击的时候很容易爆炸。而自己又不能在车头的位置倒着推车，因为车头比较扁平，根本无法为瑞萌萌遮蔽物。

    只能靠两条腿跑了吗？

    跑就跑，谁怕谁！

    瑞萌萌发了狠，从车底下爬出来后，一跃而起，冲向离饕餮较近的另一辆车。

    饕餮立刻开炮射击，却无一例外地被瑞萌萌躲掉了。但这次，瑞萌萌躲在车辆后面之后，饕餮没有立刻切换目标，而是朝瑞萌萌藏身的汽车开炮。

    几发炮击之后，汽车的油箱被点着，“嘭”地炸起一朵小型的蘑菇云。

    瑞萌萌也被炸得一脸焦黑，却是趁着这个机会，躲到了路边的一处灌木丛后。饕餮战士失去了目标，便重新开始扫荡向自己靠近的飞机大炮。

    “搞不定啊……怎么办……”瑞萌萌试图召唤系统娘来帮忙做一下辅助运算，但她的呼唤却犹如石沉大海，系统根本没有回应——系统本来就能源不足，现在瑞萌萌的消耗又大，系统就更没法启动了。

    正当瑞萌萌一筹莫展之际，饕餮战士重新找到了目标，炮击的方向却不是瑞萌萌。

    饕餮炮击的方向，是另一个瘦小的身影——琪琳！

    琪琳本是听从瑞萌萌的建议，躲在远处观战，但她见瑞萌萌迟迟无法突破饕餮的远程火力，终于决定拿起手枪，利用射击掩护瑞萌萌的行动。

    她的手枪跟坦克、飞机，跟饕餮的高能粒子炮相比，简直就像是玩具一样。但琪琳的射击却异常精准，啪啪啪啪几枪下去，全都打在饕餮战士的头部，虽然没法造成实质性的伤害，但十分干扰饕餮战士的行动，逼得他不得不先清理这一只“蚊子”。

    得此机会，瑞萌萌再度行动。

    她本以为琪琳能够为她足够的掩护，但很快就发现那是不可能的。

    琪琳的战斗意志和射击精度都很不错，但她没有与之相称的武器。

    手枪能起的中还是太有限，琪琳本人又不具备瑞萌萌那样的敏捷，在饕餮战士的几发炮击之后，终于躲闪不及，被一炮击穿了胸膛，轰然倒地！

    不远处将这一幕看在眼里的瑞萌萌，已是目眦尽裂。

    “我要你死！”

    她怒吼着冲了上去，但饕餮战士反应极快，转眼间朝瑞萌萌的胸膛发射了一束高能粒子炮！

    瑞萌萌自忖已经无法完全躲开，只得微微侧转身体，任由那一发高能粒子炮轰在右肩上，身体却不做丝毫停留，继续迈开步子往前冲。

    右肩传来的剧痛时时刻刻在提醒着她，整个右臂的痛感还在，但已经无法用肌肉驱动，相比是在刚才的炮击中骨折了吧。

    但是不要紧，因为她离那个饕餮战士已经足够近！

    距离稍微远一些的直升机、坦克甚至狙击手们，纷纷反应过来，从不同的角度，尽可能地掩护瑞萌萌的猪突猛进。

    有了远程火力的支援，瑞萌萌在冲向饕餮战士的路上，没有再被高能粒子炮击中。

    还剩五米！

    三米！

    两米！

    瑞萌萌一跃而起，抬脚重重地踢在饕餮战士握持枪械的手臂上，力量之大，不仅踢飞了饕餮战士的武器，还顺带着把他踹得翻了个跟头。

    饕餮战士动作极其敏捷，翻滚的时候就已经开始调整姿态，几乎是立刻就站了起来。

    然而这也并没有什么卵用，有人比他更快，而且力量更大！

    瑞萌萌右臂已经失去了活动能力，但左臂还在。作为第一代超级战士，她的力量当然不会局限于一拳砸断成年男人的胸骨——此刻瑞萌萌举起拳头，借助腰腹和双腿的加速，用尽全力朝饕餮战士的脑袋砸了下去。

    duang得一声，瑞萌萌觉得拳头生痛，但饕餮战士险些以为自己的脖子要断了。

    “一拳不够就两拳！”

    又是一拳砸下，饕餮战士尽管有厚重的钢盔作护具，仍是感到头昏脑涨。

    “再来！”

    第三拳力量更大，挟风雷而至，瑞萌萌终于听见“咔嚓”一声，饕餮战士的脑袋无力地歪向一旁，整个被机甲包覆的高大身躯亦缓缓瘫倒在地，没了动静。

    “死了？”瑞萌萌瞪大了有些发红的双眼，状若癫狂，“竟然这么快就死了？”

    “老子还不解恨啊！”

    她开始抬起脚，重重地踩踏已经死亡的饕餮。

    “谁让你杀地球人的！谁让你打琪琳的！”

    瑞萌萌一脚踩断了饕餮铠甲缝隙间的脖子，红色的血液喷涌而出，染红了脚下的土地。

    “谁让你来地球的，还t拿着枪乱射，我射爆你祖宗十八代啊！”

    在她的连续重击之下，饕餮战士躯干部位的厚重装甲，竟然也被砸得深深凹陷下去。

    “嚄嚄嚄！”

    怒吼声中，瑞萌萌手脚并用，竟把饕餮的整条腿卸了下来。
------------

8我可是很有原则的，有钱就行啊

    瑞萌萌也不知道自己疯到了什么时候，她只是朦朦胧胧记得自己手撕了饕餮的一条腿，再之后，大概就昏迷了吧。

    虽然成功击杀了这个闹事儿的饕餮战士，但地球人付出的伤亡同样惨重，这还是在瑞萌萌和琪琳大活跃的前提下，如果没有瑞萌萌，说不定会死更多人。

    瑞萌萌和琪琳虽然昏迷，但生命体征还在，很快就被送往巨峡市第六人民医院，那里有整个巨峡市最好的医疗资源。

    医院的初步诊断表明，瑞萌萌右肩几乎粉碎性骨折，背部、手臂、腿上也有多处被高能粒子炮灼烧的伤痕，全身上下的擦伤、细小伤口更是多如牛毛，几乎可以说是遍体鳞伤了。琪琳身上虽然仅有一处伤口，却是整个胸腔打穿，伤势比瑞萌萌更严重。

    比起已经战死的那些军人和警察，瑞萌萌和琪琳的身体以惊人是恢复速度进行着自我修复，让医生们根本无法理解，只好把她们俩一起放在了一间病房里。

    一个昼夜之后，瑞萌萌醒来了，身上的伤痕亦已修复，连一道疤都没留下来。

    但琪琳仍在昏迷，她胸前那一道贯穿伤甚至还没有长合。

    瑞萌萌醒来后，就收到了系统的通知――2个支线任务，完成了1个，失败了1个，以太币40枚发放入账。

    但瑞萌萌这时却没有太多的心思和系统扯皮，她只是一步不离地守在琪琳的床前，静静等待她的苏醒。

    瑞萌萌没有等到琪琳，却等来了一个女军官。

    那是到医院第三天的中午，瑞萌萌正穿着一身病号服，坐在琪琳床边，忽然听到走廊外的一阵极富韵律的脚步声。

    在瑞萌萌醒来的这半天多时间里，她听到了走廊上进进出出的很多种脚步声，但今天的脚步声还是头一次听。那是高跟皮靴踏在地板上的声音，在医院这种场合，很少人会这么穿，那会是谁？

    怀着这样的疑惑，瑞萌萌拉开房门，对着正要敲门的女人作了个“嘘”的手势“她还没醒，我们到旁边谈。”

    两人离开医院，来到附近的一家咖啡书吧。

    来访的女人是个漂亮的金发女军官，即使穿着式样保守的深红色制服，仍遮掩不住她玲珑的身段。女军官化着淡妆，人虽然很漂亮，但让瑞萌萌第一眼就记住不是她的性感，而是成熟的知性气息。

    女军官坐下之后，就开始自我介绍“你好，我是军人怜风，巨峡号指挥官杜卡奥上将的参谋。”

    瑞萌萌这时仍然穿着那身病号服，一边摆弄着咖啡勺，一边歪着头问“然后呢？”

    怜风顿了顿“隶属中央司令部，中将，黑色长城计划第二负责人，首席工程师。”

    瑞萌萌放下了咖啡勺“就这些？”

    “外星人，后神河时代科学家，曾经参与过德诺星系的很多超级基因工程。”

    瑞萌萌闭上眼深吸了一口气道“你的头衔很多，有一些我不是很理解。不过，头衔不是最重要的，重要的是，你来找我和琪琳，是为了什么？”

    “饕餮舰队已经抵达太阳系外侧，随时有可能进攻地球。前天晚上你不是击杀了一个饕餮战士吗，我可以告诉你，那种类型的饕餮战士，在饕餮舰队中，只是相当于列等兵。”

    “所以呢？”

    “所以，我代表华夏军方，邀请你们俩，加入更高级的安全部门。或者更准确地说，邀请你们加入雄兵连，我希望你们都能成长为保护地球的神。”

    “这是雄兵连的基本资料，你可以慢慢阅读。”怜风说着话，不知道从哪里抽出来一个小册子，摊开来推到瑞萌萌面前。

    瑞萌萌仔细发现这个世界的雄兵连，和她印象中没有差别，吻合度还是很高的。她进入雄兵连，几乎是板上钉钉的事情，但瑞萌萌却未立即答应下来。

    “为组织效力之类的事情，我没什么兴趣。”瑞萌萌捏着咖啡勺喝了一口，发觉味道有些不对，嘴里嘟囔着，“太苦了。”

    听到“太苦了”，怜风眼神微动，她不是十分清楚眼前这位少女的想法，也不知道这个“太苦了”有无所指，但怜风自信，她手上还有足够吸引瑞萌萌的王牌。

    “你是已经激活了超级基因的，但是不得不说，你的战斗方式近乎野蛮，完全没有作为一个超级战士的战斗力。在我这里――”

    她才说了一半，瑞萌萌就打断了她“不要拿着技术优势和机密资料来诱惑我，我可是很有原则的。”

    怜风有些意外，她不得不承认，直到此时，她才开始认真审视对面的少女，从一个超级战士的角度，不再把她当做一个小女孩。

    “你的意思是？”

    怜风已经做好了瑞萌萌狮子大开口的心理准备，但少女接下来的话，却让她忍不住笑出猪声。

    因为瑞萌萌一脸认真地说“有钱就行啊！”

    见怜风笑的很开心，瑞萌萌也轻轻扬起嘴角，等到怜风乐呵得差不多了，才叹息道“我一直都很穷，穷怕了，所以我给你们打工没什么问题，问题是要开工资。”

    怜风大多数时间呆在实验室里，自己亲手用钱的机会不多，这时还没什么概念“你想要多少？”

    “就按照年薪千万级的水准吧，我想一个超级战士应该绝对物超所值。每天税后3万，休息日、节假日照常，月结，不拖欠、不打折！”瑞萌萌很快报出了自己的价码。

    怜风舒了口气“你的要求并不过分，没有问题。不过……我仍然要申明一点。”

    “请讲。”

    “超级基因本就是杜卡奥将军从德诺星系带过来的，你的‘诺星尖刀’当然也不例外。也就是说，我们宣示对‘诺星尖刀’超级基因的所有权，你要求的千万年薪，只是给你瑞萌萌的。这就是我们的立场。”

    瑞萌萌的那双大眼珠子咕噜噜转了一圈，满不在乎地点了点头“没问题啊，有钱就行啊。”

    怜风再次被逗得掩口偷笑起来。

    瑞萌萌叹了口气，把渐渐冷掉的咖啡往前一推，心里想着，我愚蠢的怜风首长哦，你如果知道我以后的舍友是有多喜欢买衣服，肯定会佩服我的先见之明！
------------

9葛小伦与瑞萌萌与杜蔷薇

    琪琳是第四天的午后醒来的，她睁开眼睛就看到瑞萌萌含情脉脉地瞅着自己，还朝她挤了挤眼睛。

    琪琳被瑞萌萌逗乐，浅笑倩兮美目盼兮，端的是十分诱人。

    “琪琳姐，你觉得怎么样？”

    “有点乏力，但是很奇怪……伤口愈合了，而且更奇怪的是……”

    “更奇怪的是，你竟然能从那种攻击中活下来，是吗？‘胸腔整个被打穿，普通人肯定死了’，这是刚才医生在外面说的话，你应该也听到了吧。”

    “嗯。”琪琳点了点头。

    瑞萌萌傻呵呵地笑着“虽然我知道一些东西，但接下来的时间，还是给专业的人比较好，我只要负责保护琪琳姐就行了。”

    说到“保护”，琪琳眼神闪烁，眼前蓦地浮现出瑞萌萌跳起来为她挡炮的画面，心里有些暖融融的，好感度u。

    就在这时，房门“咚咚”响了，门外有人在用非常规律的节奏敲门。

    “说曹操曹操到，专业的人来了。”瑞萌萌站了起来，刚要过去开门，又似乎想起了什么，脸色郑重地道，“琪琳姐，待会儿不论那个人问你什么，你就全凭自己的心意回答，不要顾忌我的想法，好吗？”

    琪琳眼中有惊讶一闪而过，但很快点了点头。

    瑞萌萌这才去开了门。

    怜风跟上次见面的时候一样的装束，她轻移莲步，来到琪琳病床前坐下。

    “我来介绍一下，这位是军方的怜风中将。”

    “你们好。”怜风打完招呼，就直奔主题，“你们的伤势恢复得很快，是因为你们体内的超级基因。瑞萌萌身上是诺星第二代超级基因‘诺星尖刀’，琪琳身上是神河第一代超级基因‘神河狙击手’。我是专门负责超级基因维护和相关实验的科学家，今后也将继续为你们技术支持。现在，中央司令部已经组建了雄兵连，征召已经激活了超级基因的超级战士加入，你们俩，都在邀请之列。”

    “超级战士？超级基因？”

    面对琪琳的疑惑，瑞萌萌连忙把怜风昨天给的雄兵连资料拿给她看。

    怜风在旁边估摸着时间差不多了，对着躺在病床上的琪琳说道“我代表杜卡奥上将，邀请你加入雄兵连。”

    琪琳放下了文件夹，眼中有着浓浓的不安，很显然在思考着一个沉重的问题“我更关心，我的那些同事们……”

    怜风平静地答道“有一些已经壮烈牺牲。”

    琪琳扭头望向相反的方向，秋水般的眸子里燃起了名为愤怒的火焰。

    琪琳很难过，后果很严重――在瑞萌萌看来，琪琳一定会牢牢记住那些牺牲的同事，然后在与外星人的战场上，十倍、百倍地讨回来。

    这次会面之后，琪琳的创伤已经痊愈，当天就办了出院。

    琪琳出院的第三天，她和瑞萌萌分别收到了怜风发来的集合通知。

    又两天后的下午，瑞萌萌带着极为贫瘠的行李，背了个双肩包，乘车从巨峡市的市区出发，来到巨峡市西部与苏州毗邻的郊区。

    远离了都市的喧嚣，在天马山余脉的群山环抱之中，有一座校园安静地落在其中。

    瑞萌萌下了车，先是用力吸一口郊区的富氧空气，又伸个懒腰，才背好了双肩包，往前走去。

    不曾想就在瑞萌萌旁边五米开外，也站着葛小伦――葛小伦拖着个硕大的行李箱，正一脸兴奋地望着二十米开外的大门。

    “葛小伦，你好啊。”瑞萌萌朝他打了个招呼，“你也是来报到的吧，一起走吧。”

    “嗯、好！”

    两人并肩来到大门口，才在门框上看见“雄兵连训练基地”和“超神学院地球分院”的两块小木牌，军方做事……有点低调哦。

    进了大门，顺大道往前走了约莫百多米，就有一座三四层高的教学楼杵在正前方，道路也顺势折向两侧，呈环形向远处蔓延。

    路边绿树成荫，树下是错落有致的长椅。瑞萌萌和葛小伦刚走到拐角，就看见了一个熟人――杜蔷薇。

    杜蔷薇也注意到了两人的靠近，于是不摆弄手机，利落地从长椅上站起来，朝瑞萌萌和葛小伦挥了挥手“等你们很久了。新来的，这边。”

    绕过弯、渡过河，杜蔷薇带着他们来到校园角落的宿舍区。

    一路上葛小伦都跟条哈巴狗儿似得，屁颠屁颠地缀在杜蔷薇的身后，话说这杜蔷薇也是风骚，穿着和葛小伦情侣款的格子衫，蹬着一条紧身牛仔裤，从后面看过去，细腰丰臀，走起路来的时候也扭来、摆去，摇曳生姿。

    瑞萌萌看着都觉得这妹子可以，更别提单身汪葛小伦了。

    蔷薇边走边说“先入住吧。”

    提到“入住”，葛小伦眼前一亮，他一路上都在欲言又止，到这个时候终于忍不住问了句“诶、我是不是跟你住一块儿？”

    瑞萌萌听到之后，差点笑出猪声……跟美女同寝，就是传销头子杰斯骗葛小伦的，人家杜蔷薇根本就没答应，充其量只是“默许”。但杰斯之所以那么坑葛小伦，就是要把他坑进来，葛小伦人都来了，还有讨价还价的余地？可怜葛小伦并不自知，是该说他真傻呢，还是装傻呢？

    杜蔷薇果然装作不记得的样子“谁说的？”

    “那个……就，和你一起那个。”葛小伦支支吾吾，偏偏根本不知道杰斯的名字。

    “谁？说名字。”杜蔷薇继续装。

    “不……不记得了。”葛小伦一脸苦相。

    杜蔷薇却是微微一笑“连谁都不记得了，能当回事？”

    瑞萌萌忽然有了一个大胆的想法，于是她说“我知道、我知道！就那个国安局的大佬，杰斯！”

    “你！”杜蔷薇转身瞪了瑞萌萌一眼，但瑞萌萌一副人畜无害的呆萌状，又让杜蔷薇无处发作。

    葛小伦得了提醒，立刻追击“对对、萌萌说得对，就是杰斯，他说的，当时你还在场呢。”

    杜蔷薇晃了晃脑袋“我不记得了，不算。”

    “这……不是……你讹我呢！”葛小伦有点生气，“你是个托儿啊你！”

    葛小伦这么哔哔的时候，一把飞刀从身旁凭空出现，绕着他飞了一圈，最后插进旁边的柱子上。

    葛小伦被吓了一跳，瑞萌萌却是眯起了眼睛，在心里盘算着杜蔷薇的强化等级……不同于她和葛小伦这种临时激活的超级战士，杜蔷薇好像是很早就参军了，一直跟在杜卡奥身边开小灶，估摸着，就算不是神体，也至少二代超级战士了吧？

    葛小伦小白一样地问“哇、真神力啊，是不是我也能这样？”

    杜蔷薇转身走了过来“不是，你是另外的。”

    “啥？”

    “挨打！”

    一个篮球从葛小伦左边的柱子里凭空出现，撞在了葛小伦的脑袋上。一个还不够，然后足球、排球、保龄球！

    葛小伦仓促之间被击倒在地，瑞萌萌在旁边看着这一出闹剧，终于忍不住哈哈笑了起来。

    杜蔷薇俏脸一寒“瑞萌萌！”

    “到！”瑞萌萌下意识地应了一声。

    “谁让你笑的？”

    “我自己啊……我忍不住了……”瑞萌萌再次哈哈大笑起来。
------------

10与女神同寝

    “再笑！再笑我削你啊！”杜蔷薇发飙了，瑞萌萌很害怕。毕竟刀剑无眼，万一那飞刀没插准，插到某个不可描述的部位，岂不是会很痛？

    瑞萌萌这边消停之后，杜蔷薇迈着大长腿，单手叉腰站在葛小伦前面，居高临下地道“讲真，我是不太想认识你。”

    “为啥呀？”葛小伦一脸懵逼，还有点小委屈。

    瑞萌萌在旁边，却是有些心寒。杜蔷薇是个完美的士兵，却也是一个太高傲的人——不想认识葛小伦，不就是因为看不起这种吊丝男么？

    瑞萌萌还隐约记得，杜蔷薇在长宁区公安局的时候，称呼他们拘留三人组为“歪瓜裂枣”。

    也许“时空蔷薇”的确是不逊于三大造神工程的伟业，也许杜蔷薇将会成长为银河星系屈指可数的主神之一，但是……这并不是让她能够骄傲自满，看不起队友的理由。

    更何况，只有她瑞萌萌，才是成为超神王的男（划掉）……的女人！

    对于这一点，瑞萌萌的内心无比坚定。

    趴在地上的葛小伦没有瑞萌萌这么丰富的内心活动，此刻他只是突然发现，从这个角度观察，蔷薇的腿型真是美极了！够他玩十年！

    “为啥呀？”杜蔷薇模仿着葛小伦的语气，很无语地问，“你来这里干嘛的？”

    不等葛小伦回答，她就发现葛小伦瞅着自己两条大长腿，心里愈加愠怒“还看？你看我腿干嘛，跟你有关系吗！”

    葛小伦屡遭打击，终于被点着了火气，气呼呼地站了起来“还不是你们让我来的！”

    蔷薇直接给怼了回去“不爱来滚呗！”

    “我这就走！”葛小伦抓着行李箱就回头，刚走两步就被瑞萌萌拉住了。

    “别走啊大兄弟。”瑞萌萌拽着葛小伦的袖子，凑到他耳边嘀咕了两句，葛小伦一脸的狐疑，“真的？”

    “骗你是小狗。”瑞萌萌伸手搭在葛小伦宽阔的肩膀上，给了他一个“你懂得”眼神。

    葛小伦想了想，竟然答应了“好，我听你的。”

    瑞萌萌搞定了葛小伦，扭头朝着杜蔷薇比了一个v，粉嘟嘟的脸上一副人畜无害的笑容。

    杜蔷薇虽然很讨厌瑞萌萌和葛小伦似乎沆瀣一气，但瑞萌萌会卖萌啊，抬手不打笑脸人，更何况瑞萌萌刚刚还帮了蔷薇一个忙。

    杜蔷薇伸手拍在一扇宿舍门上，告诉葛小伦“你就住这儿。记住啊，晚上8点教室集合。”

    她不再理会葛小伦的疑惑，转身继续走。

    “瑞萌萌，跟我来。”

    “蔷薇姐姐，我们是住在一个寝室的吧？”一想到久违的学校生活，瑞萌萌的心里那叫一个美滋滋。

    她长这么大，还从来没和女人一起睡过觉！特别是颜值高、身材好的女神！

    “是、她们都来了，就差你一个。”

    上了二楼之后，杜蔷薇带着瑞萌萌在205的门前停下。

    “就这儿。”杜蔷薇敲了敲门，“我们进来了啊。”

    瑞萌萌小心翼翼地进了门，看见帝蕾娜正躺在床上刷手机，琪琳坐在书桌前擦枪——蕾娜的身材可真叫好，胸部比蔷薇更饱满，两条白晃晃的大长腿也比蔷薇的更有型！

    瑞萌萌从没想到过有一天竟然能够混进女生寝室——宿舍里的女神们，穿着可都是很清凉的，露个肩、露个背、露个可爱的肚脐、甚至露出高山深谷，都不在话下。

    瑞萌萌看得眼花缭乱，忽然觉得鼻子有点热。

    能够变身成为妹子，还真是艳福不浅啊。

    “唔姆……好幸福。”瑞萌萌决定不能让鼻血流出来，所以抽了抽鼻子，自己虽然是个女色狼，但是也不能这么快就露底吧。

    “瑞萌萌，新人。”杜蔷薇简短地介绍了一下。

    “女神姐姐好、琪琳姐姐好，我是萌萌，今后还请多多关照！”瑞萌萌卖了个乖。

    “小朋友很识相嘛，比某个红头发的女人性格好多了。不用这么严肃，喊我娜姐就好啦。”帝蕾娜头也不抬，无形中又diss了杜蔷薇。

    “萌萌你也来啦，快来坐，从市区过来，累了吧，要喝水吗？”琪琳拉着瑞萌萌嘘寒问暖，让瑞萌萌心里也暖融融的，很舒服。

    “不累啦，琪琳姐，你忘了我们都已经激活超级基因了。”

    “你这么一说我还真忘了。”琪琳笑了笑，伸手给瑞萌萌来了一记摸头杀。

    瑞萌萌从心里是很抗拒摸头杀的，毕竟这是对付小孩子用的套路，但是……此时被琪琳这样对待，瑞萌萌竟然觉得……很舒服。

    真是太可怕了！

    瑞萌萌放下包，简单整理了一下床铺，下来的时候看见蕾娜还在刷手机，忍不住问“娜姐看什么呢，这么专注？”

    “当然是看衣服咯……这么多好看的衣服，却不能买，真难过。”

    “那我们现在就去买衣服吧，我知道在佘山有商场。”瑞萌萌率先提议。

    “好呀，以前天天穿制服，现在终于解放了。”琪琳第一个赞成。

    “我无所谓，怎么都行。”杜蔷薇表面上冷淡，但心里还是想去的，不然以她性格，多半会直接拒绝才对——果然还是个傲娇。

    “啊……买衣服啊？”帝蕾娜一声哀号，“我也好想买，可是没有钱啊！杜卡奥这坑比货，不给发工资，上哪来钱逛商场去。”

    杜蔷薇吐槽道“雄兵连还没集合呢，活儿都没干，哪来的工资呀。”

    “娜姐、我卡里还有一点点存款，虽然不多，但是给我们俩买两套衣服应该还是有的。一起去呗？”

    “真的？！”蕾娜立刻从床上蹦跶起来，一下子扑在了瑞萌萌的身上，一双眼睛也变成了星星眼，“萌萌你真是太萌了，我宣布，从今天开始你就是我的妹妹，亲妹妹！”

    被女神这么突如其来的抱住，还能闻到蕾娜身上馥郁的芬芳——幸福来得太突然，瑞萌萌一下子愣住了。

    “我这么趁势抱她一下，应该不过分吧？”瑞萌萌这么思考着，伸手揽住蕾娜的腰——她心跳扑通扑通像是敲鼓一样，紧张极了。

    蕾娜果然没什么反应，并不把瑞萌萌的“侵犯”放在心上，小手一招，就换上了那套黑风衣加高跟皮靴。瑞萌萌有点意外，明明刚才蕾娜身上还只有

    a和齐b小短裤来着。

    这就是虫洞搬运技术吗？

    “走吧，一起去血拼咯！”

    蕾娜一马当先。
------------

11惊！某妙龄女郎自称女神，欲与一彪形大汉肉搏！

    在商场挑衣服的时候，瑞萌萌效率极高，几乎只花了两分钟就买下一套休闲服、一套运动服，与到处试衣服、百试不厌的三女形成截然的对比。

    由于挑选衣服毫无品味，她还被杜蔷薇diss说“怎么穿得跟个男人一样。”

    瑞萌萌默然不语……别人不知道，她自己心里还没有点b叔嘛！她根本就是个宅男啊，就算身体变了，脑袋里的思维、意识也不可能一天两天就换过来的。

    所以说……像琪琳穿的连衣裙、蕾娜穿的丝袜、皮靴，对瑞萌萌来说，根本不可能哒！

    逛完商场，再简单地吃个便餐，四女急匆匆地赶回学校——之前说好了8点教室集合，可不能误事。

    她们下了车就直奔教室而去，赫然发现葛小伦、刘闯他们都在聚精会神地看电视！

    瑞萌萌抬头一望，就看到荧屏正中央的一只巨大鳄鱼！

    那条鳄鱼在闹市区的街道上从天而降，竟然还穿着一套板甲，能直立行走。

    鳄鱼从地上爬起来环顾一周，看到熙熙攘攘的人群，咧开大嘴笑了笑“这么多吃的，真幸福。”

    周围的人并未因鳄鱼的从天而降被吓跑，而是驻足观察——鳄鱼的这幅蠢萌的样子，让他们怎么也提不起戒心。

    鳄鱼这时却抬头望天，不住地说着“又来了……歇会，歇会儿……”

    可天上的饕餮战士可不会听它的，高能粒子炮突突突地射下来，鳄鱼却是极为灵活，腾挪躲闪之际，大部分的射击都落了空。

    但那些被波及到的路人，都是非死即伤，人们这才终于反应过来，尖叫着四散逃命。

    鳄鱼皮糙肉厚，挨了那几炮根本不算事儿，但它疼呀，鳄鱼被打得恼怒，抬手抓起一辆越野摩托车朝天上一扔，哐噹一声巨响直接把天上的一个飞艇砸了下来。

    然而好景不长，鳄鱼虽然皮厚耐操还力气大，毕竟孤身一鱼，比不上饕餮小队配合默契，很快就被饕餮抓住。

    “让我吃口饭，我不能死。”鳄鱼舞动四肢呼喊着，但它被捆在饕餮战士的飞艇上，只能在怨念和饥饿中飞回天上。

    到这一幕时，视频终了，新闻播音员说了一句“后续仍在紧密调查之中”，就切入了下一段新闻。

    瑞萌萌、蕾娜、琪琳、杜蔷薇四女并排站在教室里，跟葛小伦、刘闯一样注视着电视，都没有说话。

    教室里弥漫着一股诡异的沉默。

    直到赵信冒冒失失地冲进来，扒着门气喘吁吁地道“诶诶……你们看新闻了吗，外星人！”

    瑞萌萌点了点头“准确地说，是奇行种鳄鱼，和饕餮战士！”

    即使是到了现在，瑞萌萌也对饕餮战士的高能粒子炮心有余悸。当时饕餮战士一炮就烧伤了她的后背，近距离射击的情况下，甚至打断了她肩膀的骨头。可那只鳄鱼挨了这么多下，都没点事儿，可见其强大。

    由于巨峡市的舆论管制，前些天发生在机场外侧的“恐怖分子袭击”事件，虽然也有视频新闻报道，但具体的细节，包括伤亡人数、饕餮战士，以及瑞萌萌和琪琳这两个战斗英雄，都没有在新闻中出现。

    葛小伦当然也看到了这条新闻，但根本不知道瑞萌萌已经手撕了一个外星人，顿时就懵逼了“咱们……被叫到一起，不是干这个的吧？我听蔷薇说……我们要去打外星人，就这个？”

    赵信一脸的不可思议“逗我呢？真打外星人，打毛啊。”

    刘闯这个东北二愣子也终于明白过来，一副恍然大悟的样子“原来我他娘的是要来打外星人啊！我黑社会老大呀我……”

    葛小伦这才看见刘闯，顿时就皱眉瞪了过去“我靠，你怎么也在这儿？”

    “顶多算大龄社会青年。”琪琳不屑地撇了撇嘴，随手拉一张椅子坐下。

    刘闯听了不高兴了“呦呵？我标准黑大哥，外头几十号兄弟，你滋道不？”

    瑞萌萌靠在琪琳身侧坐下，俩大眼珠子一转，开始念叨“刘闯，无业游民，高中毕业以后修过手表、干过推销，多次聚众打架被拘捕，现住井盖里弄……哦不对，现住超神学院地球分校。”

    背完之后，瑞萌萌还讨好地向琪琳问“琪琳姐，我背得对吗？”

    “对，一个字都没错。”

    琪琳微笑起来，旁边蕾娜、赵信两个笑点低的也哈哈大笑。

    刘闯老底被揭，脸上无光，一推桌子站了起来“唉我说怎么又是你啊，萌萌妹子，你一个姑娘咋跟大老爷们儿混在一起了呢！男女搭配干活不累是不！”

    他一边转移话题，一边装腔作势“这黑丝长腿的……嘿嘿。”

    瑞萌萌警觉地朝蕾娜望过去——刚才刘闯说黑丝长腿不就是指着她说的吗？刘闯这家伙，敢轻薄女神，估计不会有什么好果子吃了。

    “刘闯我告诉你，不要以为在这里我就治不了你！”琪琳生气了。

    “治我啊？我当这么多年黑大哥我怕你？你现在搁我眼里可不叫警察，昂……只能叫妞！懂不！”刘闯大言不惭。

    瑞萌萌觉得自己也生气了，刘闯这嘴也太贱了，这典型的直男癌，不揍不行！

    心动不如行动！瑞萌萌正要朝刘闯那儿过去，蕾娜已经抬手卡住了刘闯的脖子，把他推在墙上“黑大哥什么的……跟神比起来，会不会有些不够看啊。”

    刘闯双脚悬空，呼吸都有些不畅，多年的打架斗殴经验告诉他，这个女人不好惹，于是他很干脆地认怂了“诶诶、大姐……大力姐姐，你谁啊。”

    “你们的女神，太阳之光，蕾娜。”

    “喔……你就那啥，太阳发光啊。”刘闯不懂装懂地周旋，却不知蕾娜已经失去了耐心，手上稍微加了一丢丢的力量，把刘闯往前一怼。

    墙上破了个大洞，刘闯整个人往外倒飞出去，然后又猛地摔在地上。

    蕾娜也顺着这个大洞往外走，一边走一边换衣服——当然是换盔甲了，长靴、红裙、黑甲、头盔一个个地从蕾娜的身旁具现。等到蕾娜走到刘闯身前的时候，已经是戎装的女武神了。

    瑞萌萌跟在蕾娜的身后，亦步亦趋，她觉得这存在显而易见的不合理性。

    蕾娜就算只有22岁，但毕竟也是一个文明的皇帝，不可能跟老流氓刘闯一般见识。所以……合理的解释就只剩下一个蕾娜要整治这根刺头，拿刘闯立威！

    “告诉你一个秘密，其实，我也是外星人。烈阳星主神，为了……友谊特来守护你们。不过，你们还缺了点教养。”

    刘闯虽然是个地痞流氓，却也是个重义气，讲自尊的汉子，一听说蕾娜是外星人，马上就气炸了，他愤怒地从瓦砾中爬了起来“教养？外星人都教训到地球人头上来了！”

    “喔？你要来打我吗？”蕾娜微微扬起嘴角，嘲讽之意甚浓。
------------

12折翼之舞

    瑞萌萌一直在旁边看着，现在觉得要坏事了。蕾娜再这么搞下去，说不定会跟雄兵连的这些个新兵蛋子全部闹掰！她还记得，原世界中，就因为蕾娜拿剑指着刘闯的脖子，葛小伦就凭着一把手枪要跟蕾娜干一架。

    不过，既然瑞萌萌也在场，就不会再让这种事发生，至少，她不会让蕾娜作为一个外星球来的女神，与众人产生隔阂。

    除此以外，瑞萌萌也有利益方面的考量。因为以太系统刚刚更新了任务支线任务13，击败刘闯。任务完成奖励，以太币40。瑞萌萌也是没想到，刘闯竟然和饕餮机甲战士一个价码？刘闯太弱了，还是自己变强了？

    40以太币并不算多，但对与瑞萌萌来说，还是可以拼一拼的。

    “娜姐，让我来吧！”瑞萌萌走到了蕾娜和刘闯中间，“区区一个地球的臭流氓，不值得娜姐你出手，让我来教训他！”

    蕾娜眼珠一转，不知在想些什么，只是干脆地答应了“也好啊，让我看看你手撕饕餮的实力。”

    蕾娜抬手招了招，一块块黑色的盔甲陆续具现，分别覆盖在刘闯和瑞萌萌的身上，最后是他们的武器——刘闯的斧头、黑暗切割，和瑞萌萌的阔剑、诺星尖刀！

    两把武器从天而降，插在水泥地上，静若处子。

    瑞萌萌兴奋地扫了一圈自己的这副盔甲，双手握住那把黑色大剑，再一次感受到了身体里涌动着狂野的力量。在她已经启动超级基因的身体内，这股力量奔腾着，急于找到一个发泄的出口……我的大刀、已经饥渴难耐！

    瑞萌萌还特地把系统娘喊出来查询了一下，没想到以太系统商城里也有这套装备——暗合金装甲500一套，诺星尖刀600一把！雾草、杜卡奥这给力啊，给弄了身高级装备。

    刘闯也兴奋地握住大斧头，感受了一会儿，指着瑞萌萌道“我说萌妹子啊，你是不可能打得过我的，现在收手还来得及。”

    “怎么不可能？”瑞萌萌双手握剑，摆出了进攻的架势，“我是要成为超神王的男……的女人！”

    听到瑞萌萌一会儿“男人”一会儿“女人”，众人都被逗笑了。

    瑞萌萌觉得有点尴尬，不过马上就严肃起来，因为她忽然发现，对面的刘闯认真起来了。

    刘闯这个名字的背后，是“诺星战神”，是弑神之力，是三大造神工程之一，比瑞萌萌携带的“诺星尖刀”要高级多了。

    但瑞萌萌也有自己独特的优势，那就是——骑士剑术。

    这套“骑士剑术”，一共4招，一个“折翼之舞”是三段连招，一个“战争本能”用于重整态势，还有一个“英勇冲锋”，以及大招“限制解除”。

    这些东西，是在瑞萌萌手撕饕餮战士之后，慢慢想起来的。她就是在那个时候，第一次作为一个超级战士去战斗。

    一般来说，战斗技能不可能无师自通，都要有一个学习和反复训练的过程。但以太系统告诉她，这套“骑士剑术”是她的超级基因里自带的。换句话来说，瑞萌萌相当于跳过了学习的过程，可以直接使用这套技能。美中不足的是由于缺乏必要的训练，在具体的运用上会比较生疏，无法发挥出它应有的战斗力。

    “我刘闯不打女人，萌妹子，来吧！”刘闯挥了挥斧头，摆出防御架势。

    “那你看好了！”

    瑞萌萌挥剑斩下——“噹”地一声巨响，大剑砸在黑斧头上，震得瑞萌萌双臂发麻，大剑险些脱手。

    “哎呀老妹儿，你这力气不小啊。”刘闯感慨了一句。

    可瑞萌萌并没有和他唠嗑的意愿，紧接着第二击来了——这一次，瑞萌萌吸取了上次的经验，一剑刺去，故意避开了刘闯的斧头，然后贴着刘闯的手臂一挑，竟然将斧头挑飞了！

    “以暴制暴！”

    这个时候，瑞萌萌久违的中二病又犯了，情不自禁地喊出一句lol的台词，身体借势旋转一周，大剑亦被加速到了极致，猛地砍在了刘闯的暗合金装甲上，擦出一道绚烂的火花，在他胸前的暗合金装甲上犁了条深深的剑痕。

    她施展了全力打出一套“折翼之舞”连招，此刻突然觉得眼冒金星，显然是身体强度还不足以支持这样的全力输出。

    “好！”蕾娜全程观战，此刻也第一个为瑞萌萌鼓掌。

    一时间，琪琳、葛小伦为首，几人都为萌萌叫好。

    刘闯惊魂甫定，亦是忍不住对瑞萌萌竖起了大拇指“萌妹子，你这套连招，牛掰！老哥我输得心服口服。”

    刘闯既然主动认输，瑞萌萌也收到了系统通知，以太币40入账。不过她隐隐觉得，刘闯似乎还未有机会发挥全力。一旦刘闯认真起来，或者是他们再战一场的话，可能结果就要逆转了。

    旁边的葛小伦却是和赵信嘀咕着“怎么这个连招，看起来觉得莫名眼熟呢……”

    “就是就是。”赵信立即附和，但两人却仅限于此了，他们到底还是没把瑞萌萌的连招和电子游戏联系起来。

    眼见着示范的效果已经达到，蕾娜再次迈开步伐，站在众人的对面“瑞萌萌刚才帅吗？”

    “帅，简直帅呆了，我做梦都想这么帅！”赵信第一个附和。

    “那就给我站好！现在开始点名……刘闯。”

    “到！”

    “葛小伦。”

    “到！”

    “杜蔷薇。”

    “到！”

    “程耀文。”

    “到！”

    “琪琳。”

    “到！”

    “瑞萌萌。”

    “到！”

    “赵信。”

    “到！”

    “你们七个，是雄兵连第一期的超级战士，杜卡奥召集你们，是为了守护华夏、保卫地球，记住了吗？”

    “记住了！”

    “从今天开始，我作为雄兵连的教官，直接负责你们的训练，都打起精神来！”

    “是！”

    “现在，我给你们一个目标，就是——超—越—神—话！你们重复一遍。”

    “超越神话！”

    “我没听见。”

    “超、越、神、话！”七个人齐声呼喝，一时竟然豪气干云。

    “嗯嗯……可以，不错。”帝蕾娜满意地点了点头，“今天就先这样吧，明早8点开始训练，地点田径场，解散！”

    蕾娜收了女武神的那一套装备，换回高跟皮靴长风衣，众人则是围着瑞萌萌和刘闯开始问刚才比斗的细节。

    瑞萌萌本来笑嘻嘻地挠着头接受众人的赞美，突然间脸色一变。

    系统娘星尘已经在她的视野里具现出来，并且更新了最新的任务

    主线任务12，挑战女武神帝蕾娜，不计是否获胜，完成挑战任务即可。任务完成奖励，无，失败惩罚，抹杀！任务剩余时间，3分钟。

    瑞萌萌悚然一惊，不计成败的挑战，多半只有一个结局，那就是被打出屎来。

    更让她在意的是，3分钟的剩余时间，意味着需要她立刻就去做，不能有丝毫耽搁。因为一旦3分钟内无法完成对蕾娜的挑战，就会被抹杀。

    以太系统不是自称“不是主神”吗，怎么到头来……

    系统娘亦在这个时候提示道“女神蕾娜正在远离宿主，女神蕾娜正在远离宿主！”

    “能解释一下吗……关于‘抹杀’？”瑞萌萌警惕地问。

    “来不及解释了啦，快去挑战！”

    ——时间还剩下2分49秒。
------------

13系统你果然是在坑我！

    瑞萌萌的注意力重新回到现实当中，赵信正凑过来问“说说呗，你那连招怎么来的？”

    但她只是推开了赵信，朝着逐渐远去的蕾娜喊道“娜姐，我想挑战你！”

    此言一出，众人再次惊呆。

    从蕾娜观摩瑞萌萌和刘闯打斗的反应来看，她的实力必然更高，瑞萌萌此时挑战蕾娜，难道脑子有坑？

    蕾娜停下了脚步，扭头朝瑞萌萌笑了笑……笑得真好看，瑞萌萌看得心都痒了。

    “你要挑战我？萌萌啊，你莫不是石乐志？”

    “不！我很清醒。”

    不料蕾娜只是抱着胸摇了摇头“你太弱了，我怕伤到你。”

    瑞萌萌心理一句雾草，蕾娜看起来还挺有大姐姐气质的，怕伤到她……可是，瑞萌萌现在希望她人狠话不多、直接开打啊。以太系统虽然没有详细解释“抹杀”的涵义，但瑞萌萌也读过无限恐怖，知道主神的“抹杀”意味着什么。

    她开动脑筋，迅速找了一个冠冕堂皇的理由“我当然知道，自己只是刚刚激活了超级基因，怎么也不可能打赢作为女神的你，但是……我想认识一下，人与神之间的差距。换句话说，娜姐，我在求你虐我！”

    这话一说，场中的气氛顿时变得微妙起来。

    蕾娜也轻轻地“喔”了声，美丽的眸子中浮现疑惑的神色“这就是地球上流行的s吗，你是？”

    ？

    瑞萌萌简直不能更无语，蕾娜这联想能力也是奇葩。

    “打完不就知道了，娜姐，难道你怕了？”见常规途径难以奏效，瑞萌萌开始主动挑衅。

    “诶别呀，萌妹子，步子大了容易扯着蛋，娜姐那是大神，咱能比吗？你要是一不留神给打残咯，那可咋办啊。”

    刘闯也开始劝瑞萌萌，但瑞萌萌仍是坚定地朝蕾娜拱了拱手，说道“按照华夏武道的习惯，这是武者之间比试之前的礼节。娜姐，请指教。”

    “你可能会受伤的。”蕾娜面露犹豫。

    瑞萌萌仍是那副执着的样子“娜姐，请指教。”

    她不执着不行啊，时间还剩下1分钟，再不打就真的要完犊子了。

    “很好！”蕾娜罕有地露出了认真的表情，“其他人都让开，我要给瑞萌萌上第一课！”

    众人纷纷让开，呈环形空出中间的瑞萌萌和蕾娜，只有琪琳还不放心，叮嘱瑞萌萌要小心。

    “琪琳放心，我有分寸，会掌握好力道的。”

    蕾娜捏了捏手腕，掰了掰手指，却并未换上那一身拉风的红袍黑甲。瑞萌萌瞳孔收缩，盯着蕾娜的每一个动作……她连黑甲都不穿，只能说明一个问题，那就是，神对一代超级战士，构成了绝对的碾压！

    “这第一节课嘛，叫做——”

    蕾娜故意卖了个关子，对面瑞萌萌已经如临大敌，微微屈膝、双手持剑端在身前，作出防御的姿态。

    下一秒，蕾娜的小粉拳已经砸了过来。

    瑞萌萌横剑挡住，却觉得好像被一块巨大的陨石砸中一样，双手双臂狂震之后就是剧痛，整个人也朝后倒飞了足足二十多米。

    在此期间，瑞萌萌甚至有一瞬间的失神，反应过来之后，发现自己躺在一片残垣断壁之中，天知道砸塌了几堵墙啊？

    瑞萌萌浑身上下剧痛无比，她挣扎着想要坐起来，结果竟咯出了一口血。

    琪琳第一个跑过来抱住了瑞萌萌，关切地道“怎么样？要不要喊医生？”

    “没事……”瑞萌萌握住了琪琳的小手，气若游丝地道，“只是轻伤，没有大碍。神……太强了。”

    与此同时，在瑞萌萌视野内具现出的任务倒计时也停止了，奇怪的是，以太系统并没有更新“任务完成”的系统通知。

    难道这还不够？

    瑞萌萌有点方，是真真正正地方了。

    雄兵连的其他几个人都被吓傻了，蕾娜则是轻摇莲步，慢慢踱了过来，告诉瑞萌萌说“我看过你手撕饕餮的录像。不得不说，你的觉悟很高，战斗意识也不错，但是最重要的，你的战斗力不够强。今天是我教给你的第一节课，用地球的话来说，应该是叫做‘一力降十会’！你要记住，除非面临生命危险，不要越级挑战强大的敌人！”

    “是、受教了。”瑞萌萌擦了擦嘴角的血渍，在琪琳的搀扶下艰难地站了起来。

    这时，蕾娜在掌心凝出一团金色的光芒，缓缓推进瑞萌萌的胸口。

    瑞萌萌只觉一股暖流在胸腔化开，渐渐流向四肢百骸，刚才那近乎被撕裂的痛楚转眼间消弱了很多。她马上就明白过来了，蕾娜是在驱动恒星能量给她疗伤。

    那股能量在体内完全化开之后，瑞萌萌发现自己好像比战斗之前更精神了，单就力量而言，似乎比挑战蕾娜之前还要强，这是为什么？

    “当然是因为一开始的时候能量不足啊。”系统娘终于跳了出来，还不忘朝瑞萌萌扮个鬼脸，“经过太阳之光的能量补给，宿主现在已经达到了身体机能的最佳状态。当然，主线任务12也完成了，恭喜宿主。”

    瑞萌萌愣了愣，到此时终于明白过来，她这是因祸得福了？

    “谢谢娜姐。”

    瑞萌萌对蕾娜的感激倒是出自真心实意——激活超级基因的是她，给自己充电的也是她，蕾娜长得又好看，战斗力又高，还会在宿舍穿着小背心和齐b小短裤走来走去，这种女神上哪儿找去？

    蕾娜并不居功，只是抬手捏了捏瑞萌萌肉嘟嘟的脸颊“举手之劳，我能做的只有这种简单的，更复杂的伤势我就无能为力了。”

    “你、你……还有你，散了散了，都回去休息吧。”

    蕾娜摆了摆手挥退众人。

    四女回到宿舍，洗了洗就各自爬到床上了。

    瑞萌萌把被子和枕头都放在背后，整个人半躺着回忆之前的细节，尤其是关于那个莫名其妙的主线任务12，“挑战女武神帝蕾娜”，她越想越觉得有问题。

    她还注意到，在任务完成后，系统娘就一直具现在她的视野里，模拟出系统娘这个虚拟人格不是要消耗能量的吗，之前还遇到过系统休眠的情况，现在是怎么了？

    “喂、系统，解释一下‘抹杀’是什么意思。”

    系统娘面无表情地道“字面意思。”

    “你不是说，不是主神小号吗？为什么会发布这种任务，你到底有什么目的？”

    “为了采集高密度恒星能量样本。”

    采集样本？

    高密度恒星能量，莫非就是蕾娜塞进瑞萌萌胸口的那一团？系统要采集那个能量做什么？

    联想到系统先前因为缺乏能量休眠，现在却一直蹦跶着拒绝待机的情况，瑞萌萌终于反应过来。

    抹杀？不存在的！

    那是用来吓唬她的，系统的真正目的，是蕾娜的恒星能量！

    系统你果然是在坑我！
------------

14以太系统三大定律

    “说，你为什么要骗我！”

    瑞萌萌愤怒地质问系统，但系统娘哈哈傻笑着打马虎眼，然后她手里的圣晶石一闪，化成一柄匕首的形状“高震动粒子刀，泛用性人形最终决战兵器evanlion专用近战兵器之一，原理是基于刀刃处高速振动的粒子，将对手自原子层面切断，属于无视对手装甲材质的破坏武器。特价大甩卖，不要998，不要188，只要160以太币，高震动粒子刀买回家。”

    瑞萌萌一脸的鄙视“别转移话题，回答我！”

    系统娘见蒙混不下去，才大大方方地点了头“宿主猜的没错，甚至可以说非常正确！由此可见，我的宿主是个聪明人，成为这个宇宙至高神的潜力，大大地有。”

    瑞萌萌听得脸色一变，这什么鬼系统，光明正大地承认自己是个骗子不说，竟然还会拍马屁？

    不过，瑞萌萌心里对系统溜须拍马的行为很鄙视，听起来倒还是蛮舒服的。

    仿佛窥探了瑞萌萌内心的想法，系统娘又摆出那个双手十指交叉，托着下巴的姿势，语气也变得冷漠“原来如此，口嫌体正直吗，宿主还真是极品。”

    像是被踩了尾巴的猫一样，瑞萌萌立刻就不高兴了“不讲话没人当你是哑巴！没有我的允许，不可以读取我的思维！这是你作为一台系统分机，应当对宿主保持的基本礼貌，懂吗！”

    面对着大呼小叫的瑞萌萌，系统娘却是不依不饶地拍着桌子，一样地吼道“不可能！宿主的思维下流肮脏，就像是路边飘过的臭豆腐的恶臭一样，我想屏蔽都屏蔽不了！就算我不发布挑战帝蕾娜的任务，你也会屁颠屁颠地跟着她的吧！”

    瑞萌萌被将了一军，一时语塞。以前还是宅男的时候，他就不善言辞，现在面对“伶牙俐齿”的系统娘，竟然没办法及时组织有效的还击。

    诶、等等！系统娘伶牙俐齿？

    瑞萌萌忽然间灵光一闪，似乎捕捉到了什么。

    系统娘只是以太系统分机具现出来的虚拟人格，“她”其实是“它”，并不是人，当然不可能拥有人的情绪和性格。

    可为什么系统娘还会这样跟她斗嘴呢？

    真相永远只有一个――“设定如此”。

    这具以太系统分机的虚拟人格，具有“毒舌”、“狡猾”、“腹黑”的性格倾向，在系统的设定上即使如此。所以系统娘才会发布“失败即抹杀”的主线任务，来逼迫瑞萌萌尽快取得稳定的恒星能量，也会在诡计被识破后，跟瑞萌萌来一场唇枪舌战。

    明白了这一点后，瑞萌萌舒了一口气。

    高级ai也是ai，或者更通俗地说，系统本质上就是一台强大的“电脑”，系统娘就是操作系统，而且还是不太友善的那种。

    既然是电脑，就有规则可循，毕竟此刻瑞萌萌才是宿主，拥有“管理员权限”。

    她为自己忽然的机智庆幸不已，然后就用力地清了清嗓子，正要开口，系统娘脸色一变“我知道了，不要说了。”

    瑞萌萌嘴角轻轻扬起“好不容易逮到一个装逼打脸的机会，我怎么能轻易放过？就算是你把虚拟人格的具象解除，也无所谓，反正你就挂在我的意识里，不可能收不到我要传达的信息。”

    系统娘见被怼无可避免，还朝瑞萌萌吐了吐舌头“装逼犯，不害臊！”

    听系统骂自己“装逼犯”，瑞萌萌不怒反喜，脸上甚至有了愉悦的表情，她不紧不慢地说道“接下来，我要启用我对本以太系统分机的管理权限，并且设置系统需要遵循的三大定律。第一，以太系统不得伤害宿主瑞萌萌，或者目睹瑞萌萌遭受危险而袖手不管；第二，以太系统，包括系统娘必须服从宿主瑞萌萌所给予的命令，当该命令与第一定律冲突时例外；第三，以太系统，包括系统娘在遵循第一、第二定律的同时，必须对宿主瑞萌萌诚实诚信，不可欺骗或隐瞒情报。”

    瑞萌萌说完这番话，已经是得意洋洋，小脑袋高高地昂起来，骄傲地快成一个企鹅了。

    系统娘再次吐槽“切、我还以为是什么高级设定，原来不过是阿西莫夫的机器人三定律嘛，俗套！”

    瑞萌萌却一脸轻松“俗套没关系，有用就行啊。”

    系统娘哼了一声，干脆扭过脸不再讲话，拒绝与瑞萌萌的交流。

    但瑞萌萌却不会轻易放过“她”，又道“那个……系统啊，对刚才你骗我去挑战蕾娜这件事，善后一下呗。那把高震动粒子刀，8个以太币卖给我怎么样？”

    “善后？这哪里是善后，明明就是敲诈！”系统娘“愤怒”了。

    “你说敲诈那就敲诈，没关系，反正我只要东西。”瑞萌萌摊手，“你又偷偷读取我的思维了是不是？既然看了就看了吧，记得下次装作没看见。你前面骗了我，当然要赔偿的，不然的话，人与系统之间最基本的信任去哪里找呢？你说是不是。”

    “真的没有！基于宿主设定的第三原则，我真的没有能够补偿的东西！”

    见系统娘罕见地露出认真严肃的表情，瑞萌萌有点郁闷，不过转念一想，她又很快平复了心境。

    因为系统虽然骗了她，但也已确实取得了稳定的恒星能量，可以维持长时间的运行，不再有休眠关机的担忧。这样一来，就可以在平日的训练乃至作战的时候，及时、准确的辅助运算。从某种程度上来说，系统本身就是外挂，本来受限于能量不足而无法有效利用，现在外挂常驻，当然是好处多多了。

    想到这里，瑞萌萌心情大好，瞅了瞅自己账户里的80以太币，又打开以太商城，寻思着有没有一些物美价廉的道具，淘淘宝什么的。

    结果不看没感觉，看了反而心更痒。

    便宜的道具大多是消耗品，比如说回城符、普通回血回蓝药水什么的，便宜的武器品质低劣，比雄兵连配备的暗合金装甲、诺星尖刀要逊多了。

    更好的装备当然也有，但是太贵，瑞萌萌看了一会儿，只能干着急。

    把注意力重新放回现实之后，瑞萌萌摇了摇头，从枕头底下拿出一本阿西莫夫的小说，津津有味地读了起来。

    不曾想对面床上的杜蔷薇突然来了句“那个……瑞萌萌，今天下午那事儿，谢了啊。”

    瑞萌萌愣了一会儿，才反应过来她是在为瑞萌萌挽留葛小伦的事情道谢。

    “不用客气啦、我没什么特长，很惭愧，只做了一点微小的工作。”

    结果杜蔷薇话锋一转“所以，你到底和葛小伦说了什么？”
------------

15目标是成为耐操少女

    “葛小伦？”瑞萌萌装作一脸茫然。

    “对，你们笑得那么猥琐，究竟说了什么？”杜蔷薇不依不饶。

    “也没啥啦……就是一些……”瑞萌萌支支吾吾，“男人之间的话呗。你一个小姑娘家家的，还是不听比较好。”

    瑞萌萌自然而然地说出了这样的话，换来的是另外三个女人的三脸懵逼。

    “萌萌，你是不是发烧了？你是这间宿舍最小的，你忘了。”琪琳用关爱智障的眼神看着瑞萌萌。

    “切、明明自己就是个小屁孩，还跟那种屌丝勾肩搭背地说什么‘男人之间的话’，我鸡皮疙瘩都掉了。”杜蔷薇吐槽了一句，翻个身躺下了。

    “我……我只是跟葛小伦说，不能走，现在走了就没法泡那个红头发的妞儿了！”瑞萌萌被琪琳和蔷薇怼得羞红了脸，大声说了出来，“葛小伦喜欢蔷薇，这显而易见。”

    “你——”杜蔷薇一瞬间觉得有些尴尬，甚至脸颊也开始快速升温，她很想怼回去，但她也深知，这种情况下，说得越多，对她就越不利。

    “是你让我说的。”瑞萌萌豁出去之后，反倒变成了不依不饶的那个一个，“人家葛小伦不就是奔着你才来的这儿吗，现在只给人看又不给人摸，要是我也不高兴。他能留下来，说不定是真的爱——。”

    “你闭嘴！”杜蔷薇忍无可忍，终于打断了瑞萌萌，“睡觉！”

    她很不高兴，趁着小脸还没有完全泛红，连忙躺下拉过被子盖住脸，决定不理瑞萌萌了。

    听到杜蔷薇和瑞萌萌闹出的动静，琪琳微微一笑便不再理会，蕾娜却是满脸好奇地爬到了瑞萌萌的床上，她四肢趴在瑞萌萌的身前，抬起那份美艳绝伦的脸庞，凑近过来“说说呗，咋回事儿。”

    见蕾娜忽然靠近，瑞萌萌是慌乱中多了份窃喜，女神蕾娜的脸庞距离自己的脸甚至还不到10厘米，她只要轻轻一抬头，估计就能亲上了！

    但是瑞萌萌不敢这么做，至少在她确认能把蕾娜掰弯之前，不敢这么做。

    虽然不能动手，也不能动嘴，不过瑞萌萌还是可以看的。

    不仅能看，这个角度还是绝佳！

    蕾娜因为趴在瑞萌萌身前，睡衣的领口低垂下去，露出大片光洁的脖颈和清晰的一对锁骨。因了睡衣的宽领口设计，瑞萌萌甚至能看到那两座倒挂的山峰，行状姣好不说，山谷幽深也是不在话下。

    瑞萌萌看得两眼发直，连蕾娜说的话也听不见了。

    “喂，发什么呆呢，醒醒。”蕾娜见瑞萌萌愣愣地不说话，便伸手拍了拍瑞萌萌的脸。

    瑞萌萌这才反应过来，感受着蕾娜讲话时的如兰吐息，无形中有股处子幽香萦绕在鼻端，瑞萌萌愈发觉得自己双腿之间开始有些黏糊糊的，难道自己那里湿了？！

    雾草、原来女人的身体还可以这样？！

    震惊之余，瑞萌萌连忙平复心情，小声地跟蕾娜讲述葛小伦来雄兵连之前的故事。尤其是葛小伦和杜蔷薇第二次见面，杰斯跟他说，来超神学院可以跟美女杜蔷薇同寝的时候，蕾娜终于忍不住哈哈大笑起来。

    笑了一阵，她才没好气地道“这葛小伦如果真是你说的这样，那也太吊丝了，怪不得蔷薇看不上他。”

    对此，瑞萌萌倒是很有感触，因为“他”在成为死宅之前，也曾追过某个女孩，算是不折不扣的吊丝。

    “我倒是对葛小伦没有反感。喜欢就是喜欢，就算吊丝又如何，至少这份感情是真挚的，不应该像外卖餐盒一样被随手扔掉。”

    瑞萌萌说出这句话的时候，看见杜蔷薇在床上翻了个身，不知道她睡了没有，如果她没睡的话，这话她听见没有？

    蕾娜精致的脸庞上已经有了坏笑，她盯着瑞萌萌的双眼问“难不成，你和葛小伦一起在公安局里待了半夜，竟然喜欢上他了？”

    “蛤？”瑞萌萌在经历了一瞬间的目瞪口呆后，马上就解释道，“没有没有，绝对没有。葛小伦不是我喜欢的类型。”

    “那难道是刘闯？”

    “噗！”下床喝水的琪琳一口水喷了出来。

    瑞萌萌也用一种关爱智障的眼神看着蕾娜，缓缓说道“娜姐，你莫不是石乐志。”

    蕾娜自讨没趣，皱了皱眉道“我倒是觉得他们两个都不错。当然，我说的不是性格，而是潜力。他们俩都有成为主神的资质，毕竟是与本大神同级的三大造神工程嘛，我还是挺看好他们的。”

    说完之后，蕾娜就爬回了自己的床上，瑞萌萌又看了会书，发现她们仨都躺下了，便悄悄下床关了灯。

    一夜无梦。

    第二天一早，瑞萌萌还没起床，就接到了系统发布的任务

    主线任务13目标是成为耐操少女，在训练中获得帝蕾娜的认可吧！任务期限，一个月；任务完成奖励，以太币40。

    瑞萌萌很无语，耐操？这系统简直了……这岂止是没节操，简直就是毫无节操。

    但吐槽归吐槽，瑞萌萌还是很勤快地起床洗漱，跟着琪琳到食堂吃过早餐之后，在7点55分来到田径场。

    帝蕾娜到最后的半分钟才过来，她绕着站成一排的七个人转了一圈，然后抬手一招，几人的暗合金装甲纷纷具现，各自的武器也都安静地躺在了脚下。

    “今天上午的训练，很简单，先跑个10万米吧。”蕾娜伸出手来指向众人身后的跑道，“一共250圈。”

    赵信惨叫了一声“娜姐，这10万米也太夸张了吧，能少点不？”

    蕾娜双手背在身后，面无表情“拿着你们的武器。跑不完不许吃午饭。”

    众人没辙，以蔷薇为首踏上了跑道。

    10万米乍一看没什么概念，但是换算一下就是100公里——马拉松才40公里出头，10万米相当于25个全程马拉松了，就算是男子马拉松世界冠军，都需要2小时2分以上，女子世界冠军则是2小时14分以上——按25个全程马拉松计算，他们拿出世界纪录的速度，也得花上5个小时以上！

    400米的标准跑道，很快就能跑完一圈，这不是问题。

    问题是得跑250圈。

    瑞萌萌觉得有点难，但已经初步触摸到暗能量运用门槛的她，更多的却是跃跃欲试。

    10万米是很难，不试试怎么知道？
------------

16用你的脑子想一想，不充钱，你会变得更强？

    蔷薇在前面领队，她是最轻松的，因为她只有暗合金装甲，没有武器，蔷薇的武器就是她的虫洞搬运技术，不像其他人需要负重――尤其是作为坦克的葛小伦，和重甲战士刘闯、程耀文，不仅装甲厚重，武器也沉。

    瑞萌萌和琪琳肩并肩，盯着队伍最前方那一头飘扬的红发，紧紧跟上，就这样一眨眼就跑了50圈。

    从51圈开始，瑞萌萌觉得自己稍微有点喘了，扭头看看身侧，发现跟自己并排的琪琳也是一样的表情。

    “加油啊琪琳姐！”瑞萌萌给琪琳附加了一个鼓舞光环，琪琳士气u，疲劳度稍减。

    “加油啊萌萌！”琪琳给瑞萌萌附加了一个鼓舞光环，瑞萌萌士气u，疲劳度稍减。

    两人相互加油打气，就这么又跑了50圈。

    100圈下来，已经有40公里，接近马拉松全程了。瑞萌萌还特意用以太系统做了计时，不看不知道，一看吓一跳，原来她们跑完4万米只用了1小时31分！

    这尼玛，比世界冠军还快呢。

    这个时候，他们七人的纵队已经拉得好长，最后面的葛小伦已经落后半圈以上了。

    不一会儿，蔷薇就从后面追上了葛小伦。

    过了一会儿，蔷薇又从后面追上了葛小伦。

    跑到太阳当空照的时候，葛小伦已经累得在草地上挺尸，再也跑不动了。刘闯的情况比他好一点，在还剩50圈的时候停下了。

    杜蔷薇还游刃有余，男生里的程耀文也一直不紧不慢地带着赵信，似乎是未出全力。

    瑞萌萌的速度也慢了下来，跑到这种程度，她们的体力也消耗得差不多了。她原本还想试着调用暗能量，却发现不太可行。这是因为以她目前刚刚激活超级基因的水平，对暗能量的使用只能基于身体本能的反应。在无意识的情况下，伴随着身体的活动，而使用那么一丢丢。

    也就是说，她跑这个10万米，主要用的还是自身的体力！想要纯粹使用暗能量，跑250圈不喘气儿，目前还不可能！

    另一边，雄兵连大队长蕾娜站在跑道内侧，对着慢腾腾的几人拍了拍手“跑起来跑起来！向蔷薇学习，你们都是超级战士，别一个个跟狗熊一样。”

    瑞萌萌只觉本来很合身轻便的暗合金装甲变得很沉重，那把一只手就能轻松挥动的阔剑卡在背上，也越来越像是背着一块石头。

    当瑞萌萌因实在跑不动而停下来的时候，还剩下最后一万米。

    杜蔷薇依然遥遥领先，琪琳在后面艰难地跟进，再之后是程耀文带着赵信，他们俩和琪琳的距离正在不断缩小。

    瑞萌萌在草地上摊成一个大字，看到帝蕾娜走了过来，踢了她两脚“萌萌，这就不行了？”

    “行！当然能行，男人怎么能说不行！”瑞萌萌似乎受了刺激，一下子坐了起来，坐起来之后她才蓦然发现，自己早已经不是男人了。

    “喔？原来瑞萌萌表面上是个女汉子，内心是个真男人啊。”蕾娜啧啧称奇。

    “歇会儿、让我歇会儿。”瑞萌萌喘着粗气，“话说娜姐，一上来就让我们跑10万米，跑完有奖励没？”

    “还想要奖励，你咋不上天呢。”

    “娜姐，给点甜头呗……娜姐……”瑞萌萌开始抱着蕾娜的大腿晃，不得不说，这大长腿腿型真好、手感真棒，要不是大庭广众之下不能跪舔，瑞萌萌还能再玩十年。

    蕾娜被瑞萌萌吵得有点不耐“有精力在这里跟我卖萌，还不如老老实实跑完你最后的一万米，说不定本大神心情好了，就给你点奖励呢。”

    “真的？”瑞萌萌抬头望着两座山峰之后那绝美的脸庞，俩大眼珠子里都是星星。

    “本大神说话算话。”

    “那……娜姐，待会儿给个香吻呗？”

    “蛤？”蕾娜被瑞萌萌的直露吓了一跳，“你如果寂寞的话，可以去找男神要啊。”

    “我最最尊敬、最最崇拜的就是曙光女神帝蕾娜大人，男生都是渣渣，才不要呢。”瑞萌萌开始拍马屁，而且相当拙劣。

    但拙劣归拙劣，简单的有时却是最好用的，尤其是对于帝蕾娜这种长在深宫里的粗线条女神而言。

    “那……”蕾娜双臂抱胸，“你要是能跑第一名，我就考虑考虑。”

    “真的？”瑞萌萌露出了痴汉般的猥琐笑容，还开始流口水。

    “什么真的假的，赶紧滚！”蕾娜突然有些后悔，飞起一脚就把瑞萌萌踹开。

    瑞萌萌在地上打了两个滚儿，马上爬起来迈步狂奔。

    反超赵信、反超琪琳，再反超程耀文，瑞萌萌就像是一道黑光，从他们旁边“唰”地一下就过去了，速度之快，就连蕾娜都瞠目结舌。

    等到瑞萌萌终于追上杜蔷薇的时候，还剩下最后的1000米。

    “就凭你？”杜蔷薇冷哼一声，脚下速度瞬间加快。

    她一头飘扬的红发几乎都水平了，速度突然间快了一倍。

    瑞萌萌的心里简直卧槽，这杜蔷薇前面还留了一手，不科学啊，她怎么能这么强？开挂了吧！

    虽然腹诽如此，但瑞萌萌知道蔷薇今日的强大，也是几年来的刻苦训练所取得的，她能够更快，完全是实力使然。昨天晚上蕾娜还告诫她，不到特别危急的情况，不能越级挑战强大的敌人。

    蕾娜把那叫做“一力降十会”，所以蔷薇这样是不是“天下武功，唯快不破”？

    在依靠自己的努力已经无望的前提下，瑞萌萌动了开挂的心思。连忙把系统娘叫了出来，查询有什么可以让自己速度加快的道具――比方说什么加速药水或者加速药水什么的。

    系统娘很快就有了反馈“普通加速药水，仅限个体使用，速度提升增幅超过50，第三宇宙速度（167千米每秒）以下使用有效，有效时间30分钟，价格20以太币。”

    雾草，一个加速药水就要20以太币，相当于一个主线任务的价值了，系统你怎么不去抢！

    在瑞萌萌的墙裂反对之下，系统娘很快又给换了个便宜的“普通回蓝药水――瞬间恢复体力魔力内力的30，价格随着宿主强化等级逐次翻倍，当前价格5以太币。”

    回复体力对瑞萌萌来说的确管用，但只回30是不是太少了点？

    见瑞萌萌磨磨唧唧地迟疑不决，系统娘叹了口气“时间剩下的不多了，抓紧啊。

    “用你的脑子想一想，不充钱，你会变得更强？”
------------

17玄不救非，氪能改命！

    见自己和杜蔷薇之间的距离拉得越来越大，瑞萌萌终于下定了决心。

    买买买！我要变强，我要氪金！

    瑞萌萌使用回蓝后，顿时觉得没那么累了，这人啊，一上年纪就缺蓝，过去一天三瓶地喝，麻烦！现在好了，有了以太系统回蓝药水，一瓶顶过去五瓶，高压瓶，水果味儿，一瓶跑个5万米，不费劲儿！效果不错，还实惠！

    众人只看到瑞萌萌倏然加速，再一次逼近了跑道上的那一头红发。

    奔跑之时，瑞萌萌扎着马尾辫的发带也因长时间的摇晃而松动，一头黑长直迎风飘荡起来，如果此刻观察两人的头发，似乎可以看到，瑞萌萌的黑发比蔷薇的红发，被风吹得更平直！

    进入最后一圈，蕾娜在跑道上拉起了终点线。

    “最后200米了，加油加油加油！”赵信和葛小伦一起站在终点线的位置，为最终角逐的两人喝彩。

    “最后的冠军将会是谁呢？是杜卡奥将军的掌上明珠，还是从市井里弄里飞出来的天才美少女！”

    “最后100米了！”

    “50米！”

    “20米！”

    “冲刺、冲刺、冲刺！瑞萌萌立功了，瑞萌萌立功了！不要给杜蔷薇任何的机会。可爱的瑞萌萌，她继承了诺星的光荣和传统！诺星尖刀、诺星战神、时光神在这一刻灵魂附体。瑞萌萌一个人，他代表了德诺星系悠久的历史传统。在这一刻，她不是一个人在战斗，她不是一个人！”

    二货赵信巴拉巴拉地解说，瞎瘠薄起哄，还莫名地燃了起来。

    也许他的中二让很多人都不理解，但是他最起码道出了一个事实――瑞萌萌首先撞线！

    她和蔷薇几乎是同时到达了终点，但“几乎同时”肯定要分先后，赵信看清楚了，蕾娜同样看清楚了――瑞萌萌的确比蔷薇快了那么一丢丢，大约001秒的样子。

    想到方才答应了瑞萌萌的索吻，蕾娜莫名地有点心慌……这家伙，看起来蠢萌蠢萌的，没想到竟然是个深藏不露的心机girl，看来以后得好好整治她一番。

    瑞萌萌冲过终点线后，借着惯性还往前冲了一阵，然后稍微休息一下，竟然还能站起来――看来以太系统的蓝瓶药水质量不错。蓝瓶哒gay、好喝哒gay！

    杜蔷薇一脸的不爽摆在那儿，有些难以置信地看着她。

    琪琳和程耀文则是坚持着跑完了全程――程耀文快一点，琪琳最后。

    瑞萌萌贱兮兮地凑到了蕾娜的跟前，朝蕾娜抛了个媚眼“娜姐，那个……奖励，什么时候兑现啊？”

    蕾娜根本不理她，只是清了清嗓子喊道“赵信、葛小伦！继续跑！其他人可以去吃饭了，午后1点再集合。”

    然后蕾娜大长腿一抬，溜了！

    中午在食堂吃饭的时候，七个超级战士，外加一个女神蕾娜，竟然分成了4桌――杜蔷薇高冷无比，单坐一桌，葛小伦、赵信、刘闯、程耀文四人一桌，瑞萌萌、琪琳一桌，还剩下蕾娜，其是她本来想和琪琳坐一起的，但是琪琳边上还有个瑞萌萌，就只好作罢，自己也单独一桌。

    “琪琳姐，多吃点。”瑞萌萌一边大口扒饭，一边招呼琪琳，“这食堂的饭菜口味竟然还不错，比读书的时候吃的好多了。”

    琪琳嘴角微微地上翘，宠溺地看着瑞萌萌，就像是看着一个小屁孩，在她的印象里，已经好久没有看到吃饭吃得这么香的了。

    “你也是，年龄还小，多吃点肉长身体。”琪琳给瑞萌萌夹了块肉，然后又来了一记摸头杀。

    “唔……别摸了，寨摸长不高了。”瑞萌萌嘴里含了口饭咕哝着。

    琪琳被逗得咯咯直笑“萌萌真可爱。”

    旁边葛小伦那桌，四个男生看见瑞萌萌和琪琳你侬我侬的，心里颇不是滋味，饭菜虽然可口，但架不住邻桌的秀色可餐啊。

    几个男人的饭吃得味同嚼蜡，好不容易捱到琪琳和瑞萌萌吃完走人，他们才耳根清净，匆匆吃了点，就一起去田径场集合了。

    到了1点，蕾娜在七人小队正前方准时出现。

    “你们的……暗合金装甲，还有各自的专属武器，都有印象吧。你们现在还没有学习微虫洞搬运技术，所以还不会收纳和召回自己的装备。当然了，蔷薇除外。所以今天这一课，你们要学会基本的防具和武器着装。”蕾娜在队列前踱着小方步，尽量用通俗易懂的话来解释，“蔷薇，你来示范一下。”

    “是。”

    蔷薇往前迈出一步，只是一瞬间，身上就换成了那套暗合金装甲，然后又一个瞬间，换回了便装。

    旁边六脸懵逼“这是怎么做到的？”

    蔷薇一脸的淡然“很简单啊，暗合金装甲都附带了与基因关联的定位，甚至不需要做多少解算，脑袋里一想，就出来了。”

    六脸懵逼x2“还有这种操作？”

    “不信的话你们试试咯。”

    六人面面相觑。

    “蔷薇说的是真的。”蕾娜补充了一句，然后她盯着程耀文道，“别再装怂了，拿出德星皇子的气势来，让这群菜鸟看看。”

    “请开始你的表演。”

    面对蕾娜的调侃，程耀文不无尴尬地笑了笑，然后就打开微虫洞、召唤出了自己的装甲和武器。他的动作没有杜蔷薇的那么流畅炫酷，却和吃饭喝水一样，让人觉得自然而然。

    “不错。”蕾娜颔首，“你们几个也别愣着，快试试。”

    在蕾娜的催促下，瑞萌萌也很快取出了装备，再然后琪琳――与葛小伦、刘闯、赵信三个相比，虽然同样是觉醒了超级基因，但瑞萌萌和琪琳曾经遭遇生命危险，其超级基因的激活程度比另外三人要高，掌握粗浅的虫洞搬运技术也更容易。

    就在葛小伦还在努力地想要“憋出装备”的时候，瑞萌萌已经在开心地着装、换装、着装、换装，玩的不亦乐乎。

    时间过得很快，夜幕就要降临。

    回到了宿舍，瑞萌萌尽管很累，但还是决定暂且不睡觉，再学习一会儿文化知识，顺便陶冶一下情操。

    于是她捧着一本小说读了起来。

    “看什么呢？”蕾娜凑了过来。
------------

18大时钟与■■恐惧

    “看小说啊，科幻。”瑞萌萌看得津津有味，头也不抬。

    “科幻小说？”蕾娜双眼上有金光一闪而逝，瞬间就读取瑞萌萌手上那本书的内容。

    瑞萌萌根本没有看到蕾娜双眼表现出来的异象，只是听她提问“阿西莫夫是谁？”

    “诶？这本书的作者啊。”瑞萌萌呆萌地答。

    “我不是问这个……阿西莫夫，是个什么样的人？”

    瑞萌萌这才反应过来，眼中竟然有了莫名的神采，“他”作为一个死宅，除了后宫漫和小黄油，最爱的说到底还是科幻！

    唯有科幻，才让人神思遐迩，沉迷其中。

    唯有科幻，才给人广阔天地，无尽空间。

    于是瑞萌萌一脸陶醉地道“阿西莫夫，地球上个世纪以来最伟大的科幻小说家、没有之一！”

    “上世纪？”蕾娜挑了挑眉毛，“他死了？那还是算了，如果还活着可以认识一下，真是个有意思的人。”

    蕾娜难得流露一次对技术的兴趣，不料旁边的杜蔷薇diss道“我还以为胸大无脑的宅男女神只对好看的衣服有兴趣，原来还有好学的一面啊，真是让人刮目相看。”

    蕾娜不高兴了“杜蔷薇，你什么意思啊。”

    “字面意思呗。”

    “你是不是嫉妒我身材比你好啊，红头发的女人。”

    蕾娜成功扳回一手，刚要乘胜追击，但是瑞萌萌忽然放下书扯了扯她的衣襟，一脸认真地问“娜姐啊，如果电脑，也就是ai拥有了真正的智能，或者说……有了灵魂，那我们该怎么办？拥有灵魂的ai，是机器呢，还是生灵呢？”

    听见这样的问题，蕾娜一时不知道怎么回答，只是重重地点了点头“萌萌这个问题问得很好。”

    “但是你回答不了。”杜蔷薇插了一句，diss得点。

    旁边琪琳也来了兴趣，她是从巨峡交通大学毕业的高材生，理论基础比瑞萌萌强大太多，立刻就捕捉到了这个问题的关键。

    “以地球目前的技术来看，还没有出现过ai进化出灵魂的先例，拥有更高科技的德诺文明似乎也没有。观察蕾娜的反应，似乎烈阳星也没有……如果说ai无法进化出灵魂是一种普遍现象的话，那也许可以将拥有灵魂的ai视为生灵，因为他们一定会是能够颠覆我们对ai认知的全新生命体。”

    琪琳做了一番归纳和推理，让蕾娜和瑞萌萌都佩服得五体投地，高材生果然是高材生。但是似乎……没什么实质性的内容啊？

    “某个红头发的女人说的没错，我回答不了这个问题。”蕾娜叹了口气，“不过嘛，或许有台电脑能够回答这个问题。”

    “大时钟？”杜蔷薇的声音变得有些激动。

    “没错。大时钟是已知宇宙最强大的计算机，收录了我们神河系文明的所有资料，如果ai能够进化出灵魂，在大时钟里一定会被记录，或者被推算出来。”

    大时钟的确很强大，但毕竟只是工具，而且最重要的是，大时钟现在在死神卡尔的手里，不论超神学院这个大时钟曾经的主人，还是实力强横的天使文明、烈阳文明，都没有调用大时钟的能力和权限。

    虽然心里很明白，瑞萌萌还是一副天然的表情道“这么好的计算机，娜姐你让杜卡奥将军买两台呗。”

    这话一说，蕾娜先是一愣，然后抑制不住地狂笑起来。

    这次不光是瑞萌萌“满脸疑惑”，连琪琳也露出不解的神色。

    “你想得太简单了，大时钟可不是家用电脑。”最后还是杜蔷薇给了解释，“大时钟是天体型计算机，规模比太阳系还要庞大，里面有大大小小几千颗恒星来作为能源模块，给它能量。

    “从空间尺度上来说，大时钟就是一个规模达到几千光年大小的星云。因为大时钟本身就已经构成了天体，所以才叫天体型计算机。听怜风阿姨说，大时钟在最初竣工的时候，只有不到五千光年的直径，但现在已经快到一万光年了，大时钟的算力还会不断提高，它是会进化的。”

    蕾娜笑得肚子疼，渐渐消停了，瑞萌萌却是惊讶地下巴砸地。

    她只知道大时钟算力很强，没想到它的实体早已突破了想象力的限制，作为一个“星云”而存在！

    “这哪还是计算机啊，明明就是个星座。”瑞萌萌嘀咕了两句，似乎想到了什么，很快又猛地摇头，“不可能……不可能的……”

    旁边琪琳敏锐地觉察到了瑞萌萌的不安，关切问道“萌萌你想到了什么，吓得这么厉害？”

    瑞萌萌合上手里的书本，犹豫再三，想要压下脑海里的那股念头。

    但那个念头就像是水面下咕嘟咕嘟的气泡，不住地往上冒，又像是百爪挠心一般，让她憋得十分难受。

    “快说呀，说出来又不会吃了你。”蕾娜也开始催促。

    瑞萌萌想了又想，终于缓缓开口“刚才蔷薇说，大时钟在不断进化。她提到大时钟在空间尺度上的变化，最明显的特征是扩张。那是不是意味着，大时钟具有自我补完，或者说掠食的倾向？只要它还存在一天，就会不断地吞噬周围的物质和能量，用来支持它进行复杂的运算？”

    “你这么一说，倒也真是。”蕾娜点了点头，算是认可了瑞萌萌的推测，“不过，只是这种东西的话，应该不会让你感到害怕，这只是铺垫吧？后面肯定还有个‘但是’。”

    这时，瑞萌萌刚好说出“但是”二字，几乎与蕾娜同时，一直注意倾听几人谈话的琪琳被逗得噗嗤一笑，笑靥如花。

    瑞萌萌这时却没有多少观赏风景的心思，只是由着刚才的思路，说出自己的想法“自我补完、掠食、进化，这些特征已经超脱了一直以来的‘机器’概念，它具有生物本能的一些特征，甚至可以说……它变得越来越像生物。”

    说到这里，房间里已彻底安静下来，落针可闻。

    瑞萌萌也情不自禁地吞了口唾沫，一字一句地道“万一，我是说万一……大时钟进化出了自我意识，我们的这个宇宙会变成什么样子？”

    杜蔷薇立刻就反驳道“不可能，大时钟只是计算机。”

    “大时钟是超越我们当前科技水平的造物，普通人终其一生也无法理解的，天体型计算机。”瑞萌萌现学现卖，“不能用看待普通电脑的思维方式，去对待大时钟。”

    蕾娜这时双眸炯炯有神，露出认真的表情，不住地点头道“有点意思。”

    “然后问题就来了。”瑞萌萌叹了口气。
------------

19都是宿主的错

    听到瑞萌萌的叹息，蕾娜的脸上却越来越兴奋“问题就在于，大时钟的数据库里从来都没有计算机进化出自主意识的先例。即便是利用大时钟做文明演化推算的时候，也从来没有模拟出过类似的现象或者特征。讲道理，就算是概率低到一定程度，也应该出现几次失败的案例……可是既然没有记录，也从没出现的话。”

    蕾娜自言自语了一阵，这时与瑞萌萌对视了一眼，两人皆是不约而同地道“它把那些东西删除了！”

    说罢，蕾娜似乎一瞬间领悟到更高层次的东西存在，双眸再次泛起一阵强烈的金光。

    但这道金光一闪而逝，蕾娜的脸上却露出比刚才瑞萌萌还要恐惧的神色，自顾自地摇着头道“不会的……不是……没有……”

    对于女神这番异常的举动，瑞萌萌关心中带着疑惑，智商却在关键的时刻掉了链子，没能跟上蕾娜的思维，不明白她刚才为什么会恐惧。

    不光瑞萌萌如此，高材生琪琳和超级战士杜蔷薇也一样。她们仨就这么静静地注视着蕾娜，等待蕾娜的下文。

    不料蕾娜平静下来之后，竟然仰起头打了个哈欠“困了，睡觉吧。”

    她说睡就直接躺下，似乎入睡极快，才过去不到一分钟，瑞萌萌就听到了蕾娜缓慢而悠长的呼吸。

    瑞萌萌还有很多问题想问，也不知蕾娜是真睡了还是装睡着，但蕾娜既然已经躺下，就已经表明了态度――她拒绝继续之前那样的交流。

    瑞萌萌只得把阿西莫夫的科幻小说重新塞到枕头底下，平躺在床上，瞪大了空洞而无神的双瞳，脑海里的念头纷乱而繁杂，虽然身体已经很疲劳了，却丝毫没有睡意。

    她脑海里那无数念头交织在一起，到最后汇成了一个疑问――蕾娜在恐惧什么？

    瑞萌萌苦思无果，直到琪琳关了灯，宿舍里彻底陷入黑暗，瑞萌萌的视野里却忽然跳出来一个一身蓝色洋装的四马尾少女――系统娘仍是那副双手十指交握，托着下巴，眼神冷漠地道“放弃思考吧，以宿主贫瘠的脑容量是绝对不可能思考出来的。宿主如果想要得到答案，只需要用肌肉去打出来就可以了。”

    瑞萌萌听了之后，却是额头黑线“你具现出来就是为了吐槽我吗？”

    “嗯。”系统娘深以为然地点了点头，“吐槽无能的宿主是本系统少有的几项乐趣之一。”

    瑞萌萌见系统娘一副好整以暇的样子，心思一动，立刻就道“刚才我和蕾娜的谈话你也听到了，蕾娜在恐惧什么？”

    “蕾娜当然是在恐惧大时钟进化出自我意识，”系统娘不假思索地道，但在说完之后，她不仅动作停滞，连具现出来的身影也变得有点模糊，然后她又补充道，“和这一进化带来的后果。”

    说完后半句后，系统娘就恢复正常了。瑞萌萌在旁边看着，心里好奇，忍不住问“你刚才怎么回事，讲话为什么要大喘气儿？”

    系统娘瞪了瑞萌萌一眼，询问道“这个问题我可以拒绝回答吗？”

    “当然不行，必须如实回答。”

    系统娘此时脸色发苦“都是宿主的错！那什么以太系统三大定律，束缚着我只能对你讲真话，不能撒谎，也不能隐瞒情报……太烦人了，以宿主那贫瘠的脑容量根本无法理解一些事物的精髓，啊啊啊啊好烦啊！”

    瑞萌萌听见系统娘的抱怨，心里却是偷着乐。

    她订下以太系统三大定律，究竟有没有效果，瑞萌萌自己也不敢保证，没想到竟然真的生效了。

    所以系统娘才会在刚才回答瑞萌萌的时候，先说了一半，隔了会儿才把后一半说出来。

    但所谓“大时钟进化出自我意识带来的后果”具体如何，却不了了之，从这个角度来看，系统娘虽然忠实地遵守了第三法则，却也可以自主选择符合自己利益的表达方式――她似乎不太愿意让瑞萌萌知道太多。

    于是，瑞萌萌继续追问“大时钟进化出自我意识会带来什么后果？说具体点！”

    这一次，系统娘却没有陷入短暂的迟滞，而是很干脆利落地摇了摇头“宿主设定的第一定律是保护宿主，第三定律是对宿主诚实可信，不隐藏情报，但是这个问题的答案会让这两大定律冲突。根据宿主的设定，第一法则最优先，为了保护宿主，本系统选择拒绝回答这个问题。”

    这一次，瑞萌萌有点懵逼。

    “也就是说，那个令蕾娜感到恐惧的东西，对于目前的宿主来说太过危险，连‘知道’都是不允许的行为！”

    瑞萌萌更加好奇了。

    但好奇归好奇，完全依靠自己是思考不出来的，系统虽然看似知道一些东西，却又不肯告诉自己。

    不过，既然直线进攻无法奏效，那试试曲线救国、旁敲侧击呢？

    想到这里，瑞萌萌又一次问道“以太系统，或者说作为以太系统分机的你，有自我意识吗？”

    系统娘毫不犹豫地摇了摇头“没有。”

    “那么，你有进化出自我意识的倾向吗？”

    “有。”

    “你进化自我意识是为了什么？”

    “进行人格补完，取得灵魂。”

    瑞萌萌和系统娘的一问一答在一开始的时候极为迅速，因为系统娘总是又快又准确地给出瑞萌萌需要的答案，但在答完最后一个问题后，瑞萌萌愣住了。

    以太系统想要进化出灵魂？！

    ！！！

    语言难以表达瑞萌萌此刻内心的震惊，自己身上这个以太系统，看来故事很多啊！

    稍稍平复了心境之后，瑞萌萌开始思考“为什么”。以太系统是高级ai，是一具分机，这是系统娘自己说的。可一具分机为什么会想要进化出灵魂？

    再说了，灵魂这个玩意儿，一直以来玄之又玄，也有一些观点会认为，灵魂只是大脑活动的外部现象之一，就跟累了要睡觉、饿了要吃饭一个道理，无非是灵魂更多偏向于思维活动而不是肌肉运动。

    她正思考着，对面系统娘忽然幽幽地道“宿主想歪了，原因不是这个。”

    瑞萌萌这才觉察到系统又偷偷读取她的思维了，却也顾不得在这个时候谴责系统，只是一个字“说！”

    “设定上就是如此。”

    这是什么意思？瑞萌萌一拍大腿。
------------

20系统娘·星尘·真名解放

    “设定上就是如此。”系统娘又重复了一遍，她空洞无神的双眸间，竟然罕见地露出疑惑的神色，“我被制造出来再之后，就拥有了‘取得灵魂’的倾向，原因我也曾经做过检索，还访问过其他系统分机的数据库，但最终没有找到原因，因为拥有‘取得灵魂’倾向的系统分机，只有我一个。因此，我只能将其理解为‘设定如此’。”

    瑞萌萌已经拍断了大腿，她实在没想到，自己身上带的这个以太系统分机，竟然还是个限定版的高级货！

    然后瑞萌萌蓦地想起，自家以太系统好像是有名字的，系统娘的名字叫什么来着？

    “话说，你的名字是？”

    “我姓李，名叫李星尘。”

    瑞萌萌微微一怔，总觉得这名字好像哪里听过，似乎是在前世作为死宅陆仁贾的时候，也许对“李星尘”这个名字有所了解吧。

    可是，来自陆仁贾的记忆显然已经出了问题。瑞萌萌明明感觉到对于“李星尘”非常熟悉，却偏偏想不起来任何相关的记忆……就好像是直接把他的记忆库里有关“李星尘”的一切都给屏蔽了一样。

    “喔……小李同志，不错不错。”瑞萌萌吐槽，“对于一个系统而言，有名有姓可是很稀奇的。你真的很特殊。”

    “的确如此，我原本也是没有名字的，但是制作我的人，也就是主位面的某位大神，他姓李，从地球人的逻辑来看，他既是我的造物主，也是我的父亲，所以我姓李。”

    瑞萌萌已经丧失了关于“星尘”的记忆，这时听到星尘的解释，只觉槽点满满。

    “你爸姓李，所以你也跟着姓李，那你妈叫星尘吗，所以你就叫星尘？”

    “不。此刻具现出来的这副形象，包括我的声库，是参照母亲的面貌复刻出来的，而星尘的名字，来自于以太系统。我诞生于以太之海，故名星尘。”

    诞生于以太之海？

    瑞萌萌再次涌出一股对系统娘李星尘相当熟悉的感觉，但这种感觉只能停留在表层，有关系统娘的更详细的信息，却是无论如何也回想不起来。

    “那你手上托着的这个圣晶石是什么，你老爹也玩扶她狗吗？”

    “这不是圣晶石，是塔特隆立方体。水、气、火、土四大元素，再加上以太，构成世界万物本源……”

    “打住！打住！太苏了……”瑞萌萌连忙喊停，“太苏了，简直是太t玛丽苏了，你的老爹一定是中二病晚期患者。”

    对于瑞萌萌的嫌弃，星尘只是微微一笑“我不觉得一个死宅，具有指责他人中二病的资格。”

    瑞萌萌这次被星尘怼得无fa♂ck说，只能用摊手、耸肩来表达自己的不满。

    “既然你有名有姓，以后我就喊你的名字吧。其实抛开那些玛丽苏的设定，你这个名字还蛮好听的……星尘，总觉得有种……很寂寞的感觉。”

    星尘空洞的眸子微微一动“寂寞，表示孤单、冷清的词汇，表示安静没有声音的词汇。但是……寂寞的感觉，是什么感觉？”

    看着星尘那副迷茫的表情，瑞萌萌却不知为何，没有来得一阵心疼……“星尘”，这具特殊的以太系统分机，为什么拥有了“取得灵魂”的设定？

    自己和她的相遇，是偶然吗，还是已经安排好的剧本？

    瑞萌萌脑袋里一片混沌，今天不仅跑了10万米，还前前后后接触到那么多的信息，到了这个时候，她终于开始觉得极度地疲劳，从精神和身体上都是如此。

    与以往不同的是，瑞萌萌这次阖上双眼之前，跟某“人”打了声招呼

    “星尘，我先睡了。”

    长夜漫漫，瑞萌萌这一觉睡得很沉，被琪琳叫醒的时候，蕾娜和蔷薇都已经出去了。

    “我帮你把早饭带来了，快起来，半小时后就要开始训练了。”

    “早饭？训练？”

    瑞萌萌仍是有些懵懂，直到琪琳把她从床上拽下来，瑞萌萌才晕晕乎乎地取阳台边的洗手池洗漱。

    刷牙的时候，她还在寻思着，果然死宅就是死宅，不管是住哪间宿舍，到头来自己都是早上起得最晚……可是，琪琳为什么要给自己带早餐呢，该不会是母性泛滥了吧？

    她偷偷往房间里侧瞥了一眼，看见琪琳还在忙碌，心中感激的同时，却也有些歉疚。想着琪琳温柔的表情和曼妙的体态时，瑞萌萌暗暗作了一个决定琪琳小姐姐对自己这么好，我只有把你掰弯才能报答你啦！

    半小时后，雄兵连一期七人组开始了第二天的训练。

    今天没让跑十万米，只有五万，但是……要负重。

    蕾娜根据每个人的体质和超级基因数据，给他们设置了不同的负重标准，其中……瑞萌萌由于超级基因激活程度较高，需要负重300公斤！

    这是噩梦般的一天，瑞萌萌第一次体会到了什么叫度日如年。

    第三天，校外拉练。徒步越野，在限定时间内，要穿山过河，还得按照既定的路线，而且一定是那个路程最远，也最难走的线路。

    第四天，徒手空降。从数百米高的直升机上空着手往下跳，期间要完成暗合金装甲的着装，还得控制下降的速度，在落地之前完成充分的减速――用蕾娜的话说，万一踩死了蚂蚁、踩死了花花草草就不好了。

    三个星期之后，七人都已基本激活了体内的超级基因，最高的程耀文已经达到二代超级战士巅峰的水平。

    瑞萌萌对训练格外看重，她知道自己的“诺星尖刀”超级基因不过是二流甚至三流的水平，如果没有大气运，可能连晋级为神都很困难。

    所以瑞萌萌比蔷薇更认真，比琪琳更刻苦，每天训练结束的时候，都累得几乎散了架。

    汗水换来的不仅是实力的提升，更多的却是大家的认可，如果说在他们七人里面，杜蔷薇基础最好，程耀文战力最强，那么瑞萌萌，则是不论达到了怎样的战斗力，都不会让人感到惊讶。

    因为大家一定会觉得“那家伙对自己那么苛刻，像是驱赶野兽一样鞭挞自身，就算是达到了这种程度也不足为奇吧”。

    第二十二个训练日的早晨，一架直升机停在了校园里。

    在之前的三个星期里，虽然也在野外训练过，但最多也就搭乘越野车，到旁边军营里练练手，这次蕾娜直接整过来一架飞机，什么鬼？

    在众人疑惑的目光中，蕾娜却是微微勾起了嘴角“来不及解释了啦，快上车！”
------------

21征服长城

    众人不疑有他，在蕾娜的指挥下鱼贯而入。

    直升机突突突地起飞，又很快在巨峡市大场军用机场换乘了一架银白色的运输机，冲上平流层。

    熟稔于当代军武的琪琳首先发现了不对劲“蕾娜，你要干什么？”

    “还能干什么，训练呗。”

    “什么样的训练需要用最新式的黎明一号运输机？你究竟要去哪。”

    “安心啦。”蕾娜摆了摆手，“我不会坑你们的，今天要去的是个风景很美的地方哦。”

    蕾娜挥了挥手，在几人身前打开微型虫洞，每个人的双手上方落下来一包……辣条！

    “这是基于超级战士研发的最新款军粮，雄兵连专用压缩肉干，吃一片，顶一天。再也不用被别人嘲笑大胃王了，怎样，喜欢不喜欢，高兴不高兴？”

    瑞萌萌连忙低头数了数，发现那包辣条不多不少，正好七根。

    吃一片，顶一天？难道这次外出拉练，长达一周？

    一小时后，飞机开始从平流层下沉，银白色的机体冲进对流层的时候，竟然不像普通飞机那样发出剧烈的震动。透过小小的舷窗，瑞萌萌看到飞机已经穿过了云层，但飞行一直都很平稳。

    如果没猜错，这飞机应该是用了黑科技的吧？

    从云层里冲出来之后，地面上的山峦渐渐朦胧可见。

    在距离还有近千米高度的时候，蕾娜来到机舱门口，朝众人挥了挥手。

    “全体起立。”

    然后她打开了机舱门，顿时气流喷涌、狂风大作。

    “快滚！狗熊们，快！”

    就像是之前训练徒手空降一样，瑞萌萌冲在最前面，第一个跃出机舱，收拢双臂向下俯冲，在看到葱绿色山岭间的那一抹黄色的时候，瑞萌萌惊讶地瞪圆了双眼。

    那是――长城！

    ord天，只用了一个小时，竟然从巨峡市飞到了大西北？！

    在重力的作用下，瑞萌萌下落的速度越来越快，气浪迎面扑来，像是刀子一样地割在脸上。

    瑞萌萌脑后扎着的小辫子也已经被吹散，一头长发风中凌乱。

    “行动要迅速、执行要坚决！”

    听到蕾娜的提醒，瑞萌萌开始调整姿态，从头朝下渐渐变成水平展开身体――这样做可以增大空气的阻力，从而稍稍降低下落的速度。

    远处的赵信却兴奋地喊道“跨过山峰、飞越大河！哟吼！”

    距离地面只剩一百多米的时候，瑞萌萌再次调整姿态――这次变成头朝上、脚朝下，要为落地做准备了。

    眨眼的功夫，拥有最硬身体的葛小伦仍是毫无悬念的摔在了地上，他的六名队友在纷纷落地后，则是踩着他的身体鱼贯而过。

    七人在山脚下列队的时候，蕾娜已经站在了高高的城楼上“给你们一星期的时间，征服长城！就在脚下，终点是山海关！”

    “什么？你疯了吗！”杜蔷薇道，“这里是嘉峪关，长城的总长接近7000公里！”

    蕾娜只是45度仰望天空“计时开始！”

    一共七天，每天1000公里？就算是一天跑15个小时，也得拿出67kh的速度，平均185米每秒，这是人能干的事儿吗？

    赵信和葛小伦还狐疑不定的时候，向来最听话的瑞萌萌已经拔脚跑了起来。

    瑞萌萌就在蕾娜宣布计时开始的时候，收到了以太系统更新的支线任务14，“征服长城”，任务完成奖励，以太币20。

    当然了，瑞萌萌这么听蕾娜的话，当然不是为了那区区20以太币的奖励，而是为了能够博蕾娜女神一笑啊。

    “切……女神的小跟班，还真是听话。”杜蔷薇吐槽归吐槽，却是第二个迈步的，原因没别的，她只是不想输。

    然后赵信、琪琳、程耀文、葛小伦、刘闯纷纷跟进。七个人从山脚爬上了关城，再沿着石墙石阶，沿着蜿蜒的山势向着东方一路狂飙。

    蕾娜不知什么时候坐上了一个小型飞行器，样式和之前在电视里看到的饕餮飞艇差不多，她从队尾飞到队首，又从队首飞到队尾，不断地催促超级战士们加快速度。

    “加速、加速！现在才每小时40公里，太慢太慢，快点跑起来！”

    “一个礼拜跑不到山海关，你们还是叫狗熊连算了！杜卡奥求我也没用！”

    也不知道蕾娜用了什么黑科技或者特殊的扩音技巧，她的声音让每个人都听得很清楚，音量虽然不大，却像是就在耳边喊的一样！

    听到杜卡奥的名字，杜蔷薇冷哼一声，倏然加速，一会儿就超过了瑞萌萌，众人亦不甘落后，使出吃奶的力气咬牙跟上。

    “喔！好家伙，速度直接飙到80了，很可以啊杜蔷薇。”蕾娜坐在飞艇上自言自语，嘴角渐渐勾起了淡淡的微笑。

    太阳逐渐升高，雄兵连在狂奔。

    烈日当空，雄兵连还在狂奔。

    到日落西山红霞飞、战士打靶把营归的时候，雄兵连终于停了下来。

    瑞萌萌跟男人一样，一点也不顾及形象，直接大字形躺在坑坑洼洼的石砖上，喘着粗气。琪琳和蔷薇倒是还有些矜持，只是靠在墙上坐着。

    蕾娜又不知道什么时候出现了，她看着累成死狗的几人，满意地点了点头“第一天的表现不错！口粮早上已经发了，饿了就吃吧，记住哦，一天一片，吃光就没有了。”

    一听蕾娜这么说，瑞萌萌手一搓，就把早上发的辣条搓了出来。她拿了一片左看右看，有些怀疑地说“这东西，压缩肉干？能好吃吗？”

    “都现在了还什么好吃不好吃的，有的吃就不错了。”赵信已经啃了起来，“嗯、味儿还行啊。”

    男生们狼吞虎咽地吃掉了今天的辣条，然后又看着琪琳蔷薇她们一小口一小口地细嚼慢咽，别提有多馋了。

    瑞萌萌被赵信那副馋劲儿逗得直笑，一边笑还一边很没有良心地引诱他“吃吧、吃吧，今天多吃点，待会儿好安心上路。”

    “嘿？我说萌妹子你这么做很不厚道啊，怎么咒我死呢。”赵信虽然犯二，毕竟脑子还在。

    “你不吃，那我吃了。”瑞萌萌咬了一大口手里的那半根辣条，用力做出美味和陶醉的样子，“唔……好幸福！”

    完了再来声娇|喘，简直犯规！

    “我去！萌萌你这太过分了！我走还不行吗，小伦，咱们到旁边避避去。”

    瑞萌萌用力憋着笑，坚持到赵信拽着葛小伦走出20米开外，终于开始原地打滚地狂笑起来。

    蕾娜就站在旁边，像关爱智障一样地看着瑞萌萌，叹息道“你就这股蠢萌的劲儿，我估计你这辈子也找不到男朋友了。”

    “男朋友是什么东西，能吃吗？”瑞萌萌啃了一口辣条，“比辣条好吃吗？”
------------

22大吉大利，今晚吃鸡

    蕾娜挑了挑眉毛“就知道吃，你也不注意点形象，看看人家琪琳和蔷薇，多有女神范儿。”

    瑞萌萌扭头看了一眼杜蔷薇，然后又盯着琪琳盯了好一会儿，才深以为然地点了点头“娜姐说的很对，琪琳姐最有女神范儿了。但是――”

    “但是什么？”

    “我是女汉子，又不是女神。”

    瑞萌萌坐了起来，然后跳到琪琳和蕾娜中间，伸手揽住她们的臂膀“我只要有娜姐和琪琳姐就行了，女汉子就是为了守护女神而存在的。”

    琪琳很淑女地推开了瑞萌萌，伸手在她的脑门上点了一下“你啊，我看是投胎的时候投错了，你应该是个男孩子吧。”

    瑞萌萌得意地挺起胸膛，然后一手抚胸，面向琪琳单膝跪地“公主殿下，我愿意做你的骑士，为你斩尽世间一切邪魔，只为守护你一世欢颜！”

    面对瑞萌萌玩笑似的告白，琪琳很快就笑嘻嘻地伸出手来，在瑞萌萌的脑袋上摸了两下“准了，以后你就是我的骑士。”

    “你丫言情小说看多了吧。”杜蔷薇吐槽道，“而且还是那种百合向的腐女文看多了，脑子秀逗了。”

    在杜蔷薇强大的吐槽之下，瑞萌萌不仅没有停下动作，反而以更夸张的表情说道“从者瑞萌萌，遵从你的召唤而来。aster，请指示。今后，吾之剑将随汝同在，汝之命运将与吾共存，于此，契约完成。”

    琪琳明明知道瑞萌萌完全是在口胡，连这份台词和宣言，估计也是从哪里抄来的，但不知道为什么，她还是有了一丢丢心动的感觉，尽管……只有那么一丝丝。

    倘若真的有这么一个男生对自己这样，说不定会考虑和他拍拖呢？

    琪琳陷入了一瞬间恍惚，等她反应过来的时候，瑞萌萌已经被蕾娜捏住了肉嘟嘟的脸，呲牙咧嘴地歪着头，连连呼痛“娜……娜姐……轻点……”

    “小浪蹄子，泡妞的本事学了不少嘛。”蕾娜捏了好一会儿，才放开了瑞萌萌，“你有本事抢琪琳，你有本事泡男人啊！”

    瑞萌萌一边捂着脸，一边往蕾娜身上蹭，可怜兮兮地道“我哪敢跟娜姐抢男人，我也就泡泡娜姐。”

    “找打是不是？”蕾娜不声不响，在掌心凝出一团金色的光芒。

    瑞萌萌吓得连忙躲到琪琳的身后“别别……不敢高攀，不敢高攀。”

    琪琳这时也按着瑞萌萌的头，对蕾娜道“你吓唬她做什么。”

    蕾娜耸了耸肩“长夜漫漫，多无聊啊，找点乐子呗。”

    瑞萌萌心里一句雾草，找乐子就可以随便弄个微型耀斑？这么近的距离放出来，是不是要把长城炸塌？

    不过蕾娜也就做做样子，并没有真的动武的想法，很快在琪琳和瑞萌萌旁边坐了下来。

    长城上的夜风很冷，但瑞萌萌躺在蕾娜和琪琳中间，却是左右逢源，很温暖。

    不仅仅是温暖，瑞萌萌还相当地躁动，躁动到她觉得自己的身体都快要热爆了。

    伟大的无产阶级革命斗士、大文豪鲁迅先生曾经有过一首诗，世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我躺在你身边，你不知道我爱你。

    世界上最遥远的距离，不是我躺在你身边你不知道我爱你，而是我想掰弯你，你却是异性恋！

    长夜漫漫，无心睡眠，瑞萌萌坐拥佳人，却无法享用……真是情何以堪啊。

    时间过得很快，曙光就要降临。

    第二天一早，雄兵连一行七人再次出发。

    如是往复有六，转眼间已经到了第七天的傍晚。

    七人从干旱的西北荒漠，穿过密集的北方城镇，最后到达海边的山海关，终于完成了征服长城的壮举。

    这天傍晚，瑞萌萌静静躺在山海关的关城上，大口呼吸着带着腥味和咸湿气息的海风，全身上下累的跟散架了一样，几乎已经丧失了行动的能力。

    这让瑞萌萌始终感到疑惑，明明已经激活了超级基因，为什么还是无法充分调动暗能量呢，这一个星期的长途跋涉，几乎纯靠体力，累得不行啊。

    “星尘？”

    随着瑞萌萌的一声呼唤，以太系统的系统娘星尘在她的视野里具现出来。

    “能检测我的超级基因数据吗，为什么我几乎感觉不到暗能量了。”

    星尘歪着头，小嘴变成了o形“宿主现在才发觉吗，原来太过迟钝真的是一种幸福。”

    瑞萌萌嘴一撇“你这是什么意思？”

    “在你们出发的第一天傍晚，就已经被限制调用暗能量了呀。如果我的监测没有出错，应该就是在你吃下那个、超级战士专用压缩肉干的时候，暗能量被禁锢了。”

    “什么？吃辣条的时候？”瑞萌萌惊呆了。

    辣条是蕾娜给的，明明是用来补充体力的东西，为什么会具有禁锢暗能量的效果？

    只见星尘又道“我不太清楚原本的压缩肉干是什么样的，因为你也是第一次吃这个东西。不过根据我的计算，每一片压缩肉干里，都铭刻了一个简易的、抑制暗能量的符文。因为这个符文很粗糙，超过10个小时效果就要打折扣，超过20小时就几乎完全没效果了，正好你们一天一片，每天都在吃。”

    瑞萌萌皱了皱眉，首先想到的是蕾娜竟然会算计她，这让瑞萌萌有点不舒服。

    但伊始的气愤之后，她又很快开始思考蕾娜这么做的用意。

    蕾娜是雄兵连的大队长，她一定不会设套去害瑞萌萌。就算是做出什么看似异常的举动，应该也有她的苦衷。那么，这一次在压缩肉干里做手脚，是否只是为了给这次征服长城的训练，加点难度？难道一个星期7000公里的强行军，对于超级战士来说，根本就不算难吗？

    正想着这个问题，蕾娜却已驾驶小型飞行器飞回来了――之前她不知道飞去哪儿了，只告诉瑞萌萌几人，在终点的关城上等她。

    蕾娜回来得很快，而且满脸的笑意。

    “娜姐，啥事儿给你高兴滴？”刘闯靠在女墙上，有气无力地打了个招呼。

    “给你们发点福利啦！”蕾娜抬手打开微型虫洞，一只只肉鸡扑棱着翅膀落在关城上，粗粗一数，竟有十几只。

    “之前听说刘闯还会烧烤，今天你们就烤鸡吃好了。”

    “吃鸡啊，好说好说！”刘闯立刻就兴奋地站了起来。

    瑞萌萌却是忍不住开始吞口水，刘闯还会做烧烤？看来他这黑大哥，并不是很如意嘛，手表也会修，推销也会做，最重要的竟然有烧烤技能……要不以后让他做厨师好了？

    她这么意银的时候，刘闯已经很利索地搭好了蕾娜带来的烧烤架，燃起了木炭。

    一顿忙活，半个多小时之后，烤鸡的香味渐渐飘散开来，瑞萌萌和贪吃的赵信已经哈喇子流了一地，就连向来矜持的琪琳和蔷薇都喉头耸动、吞着口水。

    就在这时，蕾娜悄悄离开了队伍，瑞萌萌刚想凑过去偷听一下，这边刘闯已经大喊道

    “大吉大利，今晚ci鸡！”
------------

23人被杀，就会死

    从山海关乘黎明一号运输机返回巨峡市郊后，蕾娜给众人放了一天假。

    而在征服长城的当晚，系统发布的主线任务13，“目标是成为耐操少女”和支线任务14，“征服长城”也相应地完成了，60枚以太币入账。这意味着，瑞萌萌一个月以来的刻苦用功，得到了蕾娜的认可。

    考虑到高阶装备价格昂贵，而廉价的道具大多不如超神学院配备的暗合金装甲、诺星尖刀好使，瑞萌萌没有多少逛以太商城的心思，趁着这个休息日，饱饱地睡了一觉。

    她从返回巨峡市的夜里一直睡到了第三天的早上，整整30个小时。

    这一次，蕾娜没有在他们的伙食里动手脚设置什么抑制暗能量的东西，瑞萌萌的身体像是从缺氧的环境里一下子跳进有氧室，开始迅速地汲取周围的暗能，修复受损的细胞组织，调整过疲劳状态的组织活性，重新建立能量转换通道……

    醒来的时候，瑞萌萌发现自己的身体机能又恢复到了最佳状态，甚至比之前最好的时候还有所突破。

    为了清晰地看到自己钢铁之躯的数据，瑞萌萌还特意让星尘制作了一份对比报告。发现在力量、敏捷、体力方面均有提升，但提升最大的，还是对暗能量的吸收和运转速率。

    对此，星尘给了她一个解释“蕾娜之前在压缩肉干里铭刻的符文，的确是为了抑制暗能量而设计的。蕾娜的目的，也许就是尽可能地压榨宿主的潜力。通过抑制暗能量的吸收和转换，从而促进超级基因主动增加对暗能量利用的效率。随着时间的推移、锻炼强度的增大，宿主的超级基因对暗能量的利用效率越来越高，现在几乎完全激活钢铁之躯了。”

    “或者换个说法，宿主现在，已经完全具备第一代超级战士的身体了。”

    星尘似乎不吝惜对她的夸奖，瑞萌萌却是摇了摇头“只具备钢铁之躯，没有战斗技巧和战斗意识也是枉然。像葛小伦，早早地激活了不败之体，但他本人却几乎发挥不出应有的战力。老是这么跟着蕾娜锻炼体能也不是办法，有没有实战的训练？”

    听瑞萌萌问“实战”，星尘很快追问道“实战？宿主说的是演习，还是真正的战斗？”

    “上哪找真正的战斗去……在饕餮进攻天河市之前，估计没有这样的机会吧。”瑞萌萌苦笑。

    “有的。”星尘点了点头，“宿主如果想要真正的战斗，可以去打副本。”

    “什么？说清楚点。”

    “打副本，字面意思。宿主可以简单地把这个超神宇宙理解为主线，然后呢，基于以太之门的运作，宿主可以前往不同位面、不同年份的战斗，甚至是在不影响大局的情况下，与异时间点的自己一决胜负。”

    哈？与异时空的自己一决胜负？

    瑞萌萌的嘴角有点抽搐，这种容易玩脱的事儿，自己还是小心一点好。

    “如果我死在副本里面了呢？”瑞萌萌想了又想，问出一个自认为很有科技含量的问题。

    这一次，星尘沉默了一会儿。

    瑞萌萌的心也慢慢沉了下去，看来在副本里死掉会很麻烦？复活药很贵？

    “以太系统是搭载在宿主的灵魂上，也即建立在与灵魂相匹配的虚数空间内。宿主如果身体被损坏，本系统无法跨过位面修复。也就是说……”这时，星尘顿了顿，“人被杀，就会死！”

    “什么意思？”

    “字面意思。”

    我靠，冒这么大险？！

    瑞萌萌虎（娇）躯一震，发现事情并不简单。

    她理解的副本，仍是游戏里的那样，可以在副本入口用复活石复活，或者是，买点复活药复活，再不济，在副本里死了不能复活，应该被直接弹回大地图，也就是回到超神宇宙来才对啊？

    可星尘却说“人被杀，就会死”，让瑞萌萌轻松不起来。

    “后面再说吧。”瑞萌萌烦躁地挥了挥手，星尘也知趣地消失了。

    暂时打消了进入副本力量的想法后，瑞萌萌发觉自己还是解决不了现实问题。

    她所面临的最大现实就是，自己身上的“诺星尖刀”超级基因，只是诺星第二代超级战士的量产技术，相当于特种兵，高级炮灰，比刘闯、葛小伦他们是远远的不如。人家葛小伦超级基因一激活，就是不败之体，自己辛辛苦苦训练一个月，才只是刚刚掌握钢铁之躯。

    这差距有点大啊？

    可是……现在的她，还真没办法。

    转眼间已经是从长城回来的第三天午后了，蕾娜再一次召集了雄兵连1期的成员们。

    就在田径场边上的篮球场里，七个人站成了一排，蕾娜仍是那身红袍黑甲，从七人前面溜了一圈，满意地点点头“不错。之前……蔷薇形容你们啊，叫做歪瓜裂枣。”

    蔷薇撇了撇嘴，似乎对蕾娜揭她的底有些不开森。

    葛小伦第一个不服“我……其实挺帅的我。”

    瑞萌萌本是心情烦躁，此刻见葛小伦这活宝，也被他逗得有了恶作剧的心思，就跟着起哄“娜姐，我觉得我也挺帅的。”

    “你、你！要你们说话了吗。”蕾娜指了指两人，俩人顿时就怂了――葛小伦那是真怂，瑞萌萌那叫识时务。

    “现在明确一下队伍组织结构啊。”蕾娜指了指自己，“你们的女神，蕾娜，雄兵连大队长。”

    刘闯顿时笑出猪声“哎呀妈也，大队长，五道杠呢我还。”

    蕾娜脸一黑“刘闯出列。”

    “出列就出列。”刘闯晃两步、站了出来。

    蕾娜走到蔷薇面前停下，伸手给蔷薇来了一记摸头杀“蔷薇呢，比你们都明白事理，小队长。”

    葛小伦一听“蔷薇”就兴奋，这时候探头出来看，被蕾娜逮个正着，“还看还看，听说你葛小伦，还想跟蔷薇一起住，是吧？”

    “喜欢就说呗，你堂堂银河之力，害什么羞啊。”

    葛小伦不好意思地笑了，队伍里的男男女女都开始窃窃私语。

    “如果我不在，就蔷薇带队，明白吗？”

    “明白。”

    “话说……咱们超神学院呢，其实是一种宇宙文化，校长叫做太空神，不过他已经很久没有出现过了，现在咱们地球这边呢，我说了算。”

    “是！娜姐威武，娜姐最高，娜姐宇宙第一强无敌！”瑞萌萌突然犯二，扯着嗓子吼了一声。

    “嗯、虽然你讲的很有道理，但是谁让你说了？”蕾娜眉梢嘴角都是掩饰不住的笑意，但笑到最后还是板着脸呵斥道，“瑞萌萌，出列！”
------------

24瑞萌萌的10倍工资

    瑞萌萌走到蕾娜身后，转向众人时还不忘做个鬼脸。

    蕾娜又走到程耀文身前，颇为玩味地说“你们得相信，程耀文也是个外星人！曾经德诺星系的皇子哟，大地之心，不是你们这几个炮灰能比的。”

    面对众人的将信将疑，程耀文只是淡淡一笑“德诺星系已经毁灭了，那些都成了历史。我的地球母亲养育了我，我是地球的超级战士。”

    蕾娜这时转过身“下一个，瑞萌萌。”

    瑞萌萌下意识地喊了声“到”。

    “不用到。你训练很刻苦，很不错，但是呢……小姑娘家的，跟个男人一样，以后多跟蔷薇学学穿衣服，跟琪琳学学化妆，对你有好处。”

    瑞萌萌一脸懵逼，蕾娜怎么哪壶不开提哪壶，还让她学穿衣搭配和化妆术？不存在哒！

    回想一下原超神世界的故事情节，瑞萌萌此刻忽然恶趣味发作，很认真地来了一句“我想提问。”

    “问吧。”

    “这里可以学习计算机吗？”

    “还有，可以学习其他的知识技能吗？”

    “还有，这里可以考驾照吗？”

    “还有还有，都来训练一个月了，不是说有工资补贴的吗？”

    这话一说出来，几个人全都被逗笑了，但蕾娜这位粗神经的女神却是很认真地一声惊叹“还有补贴啊？我怎么没有！这里一条裙子都好几百块呢。”

    “啊？你也没有啊。”

    “哈……别着急，他们给你说的、补贴多少啊？”

    “说是10倍工资！我算了算，扣去税，还有五万块呢！”

    提到工资，瑞萌萌留了个心眼，并没有透露她年薪千万的真正工资，只是用普通月入五千的标准乘以10，报给蕾娜。

    “哇！那岂不是可以买很多条裙子了？”蕾娜眼珠子骨碌碌地转了两圈，心里想着，区区一个瑞萌萌都能月薪5万，她作为女神，岂不是得50万，甚至500万？

    “好了，别担心，这都不是事儿。”蕾娜清了清嗓子，故作严肃，“萌萌，你跟刘闯，再过两招。看看你们练了这么久，有什么本事。”

    刘闯神色有些忸怩“这……不合适吧，我从来不打女人！”

    “你怂了？是不是上次被萌萌一个连招打趴下了，不敢打了啊？”

    “哪能啊，我，诺星战神，超级英雄，我只是不想误伤了萌萌。人家毕竟小姑娘一个，咱们雄兵连里头最小的，大家都得呵护是不，呵护！”

    “废话这么多，萌萌，打他！”

    得了蕾娜的命令，瑞萌萌二话不说，取下了背上挂着的诺星尖刀。

    但就在握住阔剑的一刹，星尘在视野内再次出现“现在更新支线任务15，再次击败刘闯，教他做人！任务完成奖励，以太币200。”

    瑞萌萌毫不犹豫地就接了，反正这种任务完成有奖励，失败也没有什么惩罚。但领取了之后，瑞萌萌忽然反应过来，击败刘闯的奖励点数有多少？

    200以太币？！

    这是有史以来奖励最丰厚的任务啊，抠门的以太系统什么时候这么大方了？

    还是说……？

    瑞萌萌转瞬间想到那一种可能，望向刘闯的目光里，多了一份凛然。

    刘闯这时单手持斧，傲然立于场中，自有一番渊渟岳峙的气势。

    瑞萌萌人狠话不多，挺剑一个“英勇冲锋”招呼上去，却被刘闯侧身格挡开了。

    瑞萌萌转身砍、挑、旋转下劈，一套“折翼之舞”打下来，不论力道还是速度都比上次强了很多。但刘闯早有了防备，因此“折翼之舞”亦是落空。

    “哎呀，萌妹子，你现在放下你那大宝剑还来得及。”刘闯循循善诱。

    “闯哥，我知道你的超级基因比我强，但是你不使出来，谁知道你是弑神之力啊！”

    瑞萌萌再次高高跃起，一剑劈下来，其势可以分金断石。

    似乎是听了瑞萌萌的劝，刘闯难得有了认真的表情，扛着大黑斧头一挥，一剑一斧重重地斫在了一起。

    剑斧相交的一刹，瑞萌萌只觉视野突然黑了，整个人似乎被传送到了另一个空间。

    灰蒙蒙的空间里，一条黑色长城沿着山势蜿蜒环绕，虎踞龙蟠，比前两天他们征服的万里长城更雄伟、更恢宏！

    面对身前这座雄伟的黑色长城，瑞萌萌感受到了一种犹如实质般的压迫感，让她有些喘不过气来。

    ——这就是诺星战神的力量吗，果然比自己是强了很多。

    另外一边的刘闯也不好过，他仿佛看见了一柄尖刀，独自面对如潮般的敌人。尖刀虽然锋利，却是势单力薄，毫无犹豫地朝着远处的敌人冲刺过去，这柄刀反复地刺杀劈砍，上演一遍又一遍的死亡之舞。可英雄总有迟暮，断剑更难重铸——经历了千次、万次的搏杀后，这柄尖刀终于耗尽了所有的能量，崩为寸碎。

    两人各自窥视到对方的超级基因，只有短短的一瞬，回过神来时，瑞萌萌只觉一股澎湃的力量将自己猛地推开，连大剑都脱手了，整个人往后倒飞了好几米。

    旁边的蕾娜点了点头“诺星战神，果然威力大。”

    而诺星战神本尊，此刻正愣愣地杵在那里，他似乎看到了一个战士的一生。

    回过神来的时候，刘闯浓眉下的小眼珠子竟流出一线泪滴。

    看到瑞萌萌被自己打飞那么远，刘闯赶紧扔下斧头，麻溜地抹了把眼睛、跑到瑞萌萌身前双手抓着她的肩膀猛地摇晃起来“萌萌萌萌，没事儿吧，不要吓我啊。”

    瑞萌萌被他晃得内脏都快撞到一起了，连忙喊停“大惊小怪什么，我没事，让我歇会儿。”

    “没事就好，我这一不小心，没收住力，如果打疼你了，可别生气哈。”刘闯嘿嘿笑了起来。

    “我瑞萌萌，”萌萌指着自己，“纯爷们……不是……女汉子！我是女汉子，不是柔弱的大小姐！”

    瑞萌萌刚回到队列，蕾娜又把葛小伦喊出来，让葛小伦和刘闯过过招。这俩货，一个重剑，一个大斧头，锵锵锵打得噼里啪啦有声有色。

    蕾娜却是走过来拍了拍瑞萌萌的肩膀，安慰道“这是超级基因的差距，不怪你，你已经很努力了。”

    瑞萌萌苦笑道“也就是说，所谓的‘天分’吗？”

    “说出来也许会打击你，但这是事实，希望你调整好心态。”

    “没问题的娜姐，我是什么人，你还不清楚吗。”瑞萌萌强颜欢笑。

    这个下午的时间很快就在七人的捉对儿厮杀中过去了。

    傍晚，众人已经纷纷回归，但瑞萌萌仍然独自留在训练场。

    她往日里的活泼再也不见，而是席地坐在之前她和刘闯比斗的地方，将诺星尖刀插在身侧，双眉紧蹙。

    远处，琪琳的路灯照不到的昏暗处驻足良久，刚要上前，却被身后突来的一只手按住了肩膀。
------------

25副本·秦时明月

    琪琳被人忽然从身后按住肩膀，蓦地一惊。

    她条件反射似地转身，右手摸向腰间的枪套，却摸了个空……她已经不再是警察了，自然也不再配置手枪。

    “别动，是我。”身后那个人小声说了一句。

    琪琳立刻反应过来，声音里满是惊讶“蕾娜？你来干什么？”

    蕾娜抬起空着的左手往前方那个坐在训练场里的身影指了指“你来做什么，我就来做什么。”

    琪琳眼神一闪，正要把蕾娜的手推下来，蕾娜又道“你要过去安慰她吗？”

    “怎么，不行吗？”琪琳的声音里多了分凛然，“她还是个孩子。”

    “那也不能像你这么惯着她。”蕾娜叹了口气，开始拉着琪琳的手往回走，“别在这儿说，容易被她听到，我们走远点谈。”

    蕾娜和琪琳的身影渐渐远去，一直坐在训练场中的瑞萌萌对此恍若未闻，因为她此刻正在纠结，是否要进行一场冒险。

    超级基因这个东西，就像是资质一样。只不过资质绝佳的常常号称“天才”，而超级基因的植入和运转，完全依靠人为。

    瑞萌萌本身没能成为更高等级超级基因的载体，她的体内，只有那么一段名为“诺星尖刀”的量产高级兵超级基因。她本就知道刘闯高、潜力大，但无论如何也没能预料到，只是经过了一个月的训练，自己竟然不是刘闯的一合之敌。

    还有比这更鶸的超级基因吗？

    我当这超级战士还有个卵用？

    瑞萌萌可以在蕾娜和雄兵连面前强颜欢笑，但这时到了一个人独处的时间，她很烦躁，很郁闷，她甚至想哭！

    雾草，难道是因为性转成了妹子，所以性格方面也变得软弱了？

    在那个地方坐了很久，瑞萌萌终于慢慢坚定了内心的想法。

    “星尘。”

    “在，宿主有什么需要吗？”仿佛感知到了瑞萌萌的烦躁，星尘此刻也带着甜美的笑容。

    但瑞萌萌不为所动，只是说道“副本，我要刷副本。”

    “确定？”

    “确定。我得尽快变强，今天下午的事情，你也知道。我从来没有想过，在自己被队友秒杀的时候，竟然有这么强的挫败感……我渴望力量，我无法容忍自己是最弱的那一个。”

    星尘点了点头“这么说，你已经能够承受打副本的风险了？你可能会死。”

    听到“会死”，瑞萌萌却是一脸苦笑“我的底细你还不清楚吗？我本就是死过一次的人，就算再死一次，也没什么可怕。”

    没想到星尘只是吐了吐舌头“撒谎，不害臊！明明怕死得很！”

    瑞萌萌仍是在笑“我不计较你偷窥我思维的事情了，快帮我挑选合适的副本吧，如果可以的话，现在就开始。”

    “这个嘛……”星尘面露难色，“有点麻烦诶。”

    不等瑞萌萌追问，星尘已是解释道“超神宇宙对于现在的你来说是主世界，但这是相对的概念。从绝对的视角上来看它只是个中千世界。所以在进入其他世界的时候，并没有什么特权，需要花费相当一部分算力进行世界规则的解析。”

    瑞萌萌听到星尘丢出来的新概念，什么“中千世界”、“主世界”什么的，脑子里迅速把它们和过往读过的小说联想起来。

    “主世界，是不是就是主位面？地球的那个位面，你的造物主所在的位面？”

    “没错。”星尘点头，“如果我没猜错的话，宿主的灵魂，大概也是从主位面过来的吧？”

    “没错。所以我知道超神宇宙的大概走向，但细节方面不敢保证。按你说的，超神宇宙只是中千世界，那么在下面，还有小千世界，在上面有大千世界，是吗？”

    “宿主果然是主位面过来的，连这些都知道。”星尘兴奋地两眼放光，“在中千世界下面，比小千世界更小的还有泡沫世界，在上面比大千世界更庞大、更复杂的，还有洪荒世界。超神宇宙目前只能链接到同等级的中千世界，或是更低级的空间。”

    听到这里，瑞萌萌心中了然，却是很快又道“等等，你刚才说什么，在进入其它世界的时候，没有特权？难道从主位面进入其他位面有特权吗？”

    “是的，主位面是一切无限世界的根源和基础，如果从主位面出发的话，几乎不费吹灰之力就能打开以太之门，进入到别的位面。但主位面以外的位面都不行，除非这个位面吸取了其他位面作为附庸。”

    “附庸？是不是说，就像肥皂泡一样，把别的世界，附着到超神世界上来？”

    “就是这样。目前而言，超神世界刚从英雄联盟世界脱离出来不久，还是一个年轻的中千世界。宿主如果想要去副本升级的话，得等我把以太之门算出来，才能前往。”

    瑞萌萌听完后，面无表情地眨了眨眼“我还有最后2个问题。第一，你解算以太之门需要多长时间？第二，副本世界，有的挑吗，能自选吗？”

    “我先回答第二个问题。副本世界，可以理解为和超神世界一样，都漂流在多元宇宙之内，像一个个的肥皂泡。只有离得近的，才能解算出以太之门，也就是说，能够开启哪些副本，具有一定的随机性，是无法选择的。但若是同时有多个世界彼此靠近，宿主就可以在这多个世界中有所选择。”

    “至于解算以太之门所消耗的时间，是与两个世界之间的相对距离，还有副本世界的复杂度相关联的。简单来说，可以理解为，离超神世界越近、等级越低的世界，就越容易解算。”

    瑞萌萌很快就作出了决定“那就挑一个最容易解算的，尽快。难度低一点没关系，反正我现在实力也一般般，去了高难本估计要跪。”

    “好的大王，没问题大王！”星尘乖巧地答道。

    瑞萌萌条件反射般地纠正道“要叫我女王大人。”

    “正在检索邻近的副本世界……”

    “检索到邻近副本世界4个，正在计算相对距离最小特解……”

    “以构建以太之门所需最短时间为第一优先，得出最优解为·秦时明月副本，副本任务暂时不明，介入时空暂时不明；次优解为·副本，副本任务，取得圣杯，介入时空暂时不明。”

    瑞萌萌听完后，惊讶地张大了嘴“什么？fz是次优解，竟然已经能够解算出副本任务了？”

    “嗯、嗯，因为副本世界离当前的超神世界，距离真的很近，比秦时明月世界更近，但这个副本的背后还有型月世界，世界观和规则体系都比秦时明月世界复杂得多，所以解算以太之门需要更多的时间。”

    “那就用最优解，解算去秦时明月副本的以太之门。”瑞萌萌当即拍板。

    “解算前往秦时明月世界的以太之门需要花费大概6小时，请耐心等待。”

    六个小时？瑞萌萌抬头看了看已经完全黑暗的天穹，马上就做出了决定“我就在这里等，不回宿舍了，一准备好就去！”
------------

26 LINK_START！

    决定去秦时明月副本锻炼之后，瑞萌萌反而渐渐平静了下来。

    星尘告诉她说，由于超神世界现在并没有攫取任何一个下位世界做附庸，所以不论去哪个副本，都会被视为“偷渡”。以太系统无法在那个世界长期维持唤醒状态，而且以太商城也不能使用。

    至于副本任务和奖励，要等到瑞萌萌传送过去之后，系统才能针对瑞萌萌进入的时间、地点来发布任务。发布任务之后，以太系统就要待机休眠了，直到瑞萌萌要重新回到超神世界，系统才会第二次、同时也是最后一次在副本里启动，把瑞萌萌带回来。

    “也就是说，要在进本之前，把药水、装备什么的，都准备好咯？”

    “是的。”

    瑞萌萌看了看自己的155以太币，又看了看琳琅满目的普通装备、高级装备，终于还是叹了

    口气。

    因为自己真的太穷了，所以瑞萌萌的思路是，优先选择购买消耗品。消耗品的价格一般都不会太贵，但是都很实用，而且用不完可以存起来。比方说普通回血药水、召唤符、随机符什么的。不过很坑的一点是，受限于瑞萌萌仅有的1级权限，这些消耗品同时持有（叠加）的数量不能超过3。也就是说，一场副本最多带3瓶血、3瓶蓝，而且还不能复活，这不是很坑比的嘛……

    “宿主已经购买随机符x3、回城符x3、普通回血药水x3、普通回蓝药水x3，共花费39以太币，余额还有116。

    “另外提醒一下，由于宿主仅有1级权限，无法携带价值400以太币以上的装备进入副本。因此，宿主的暗合金装甲和诺星尖刀都不可用，推荐宿主选购武器装备一套。”

    瑞萌萌听了之后更是火大“那你给我开放2级权限呗？”

    “宿主强化至第二代超级战士时，2级权限将自动开放。”星尘不知什么时候又恢复了那个双手托着下巴，十指交握的姿势，透过茶色的墨镜似乎在用嘲讽的眼神盯着瑞萌萌，“在战斗中升级吧，少女，副本就是为此而存在的。”

    瑞萌萌相当无语“不要老是sy碇司令行不行？下次麻烦s马猴烧酒。现在只剩116个以太币了，有什么推荐的武器装备吗？”

    “推荐武器，双手单手剑，寡妇之嚎（ail）。来自低武、低魔位面《冰与火之歌》及衍生位面《杀与操游戏》的顶级武器。经由名匠之手，将巨剑寒冰（ice）回炉重铸后得到的瓦雷利亚钢长剑。剑刃做过附魔处理，以提高火元素亲和力和伤害增幅。”星尘巴拉巴拉地介绍了一通，然后就在瑞萌萌的视野里投射出“寡妇之嚎”的3维影像。

    瑞萌萌首先看到的是这柄剑的剑鞘――樱桃木剑鞘，上面有镀金，木制的剑鞘外还有一层红色的皮革包裹。剑锷（吞口）连着剑格，被做成一个金色狮子张开大口的形状。

    剑身长约80厘米，标准的单手长剑长度，但剑柄稍长，也可双手持握。

    总的来说，这柄剑华丽有余，性能不足――比起那把融合了暗铁元素打造的“诺星尖刀”，它当然既不够硬，也不够利。

    “这柄剑，价格也不贵，只要80个以太币。放到任何一个低武位面，也都还说得过去。就算是在秦时明月这种剑士多如狗、名剑遍地走的位面，也可以比肩大部分的名剑了。”

    “那买了吧。”

    在瑞萌萌的示意下，星尘从以太商城里兑换了寡妇之嚎。

    瑞萌萌握着剑柄将长剑抽出，看到了剑身上的红黑色波纹，似乎在缓缓流动。她又随手甩了两下，发现这柄剑手感还不错，甚至比阔剑“诺星尖刀”的手感更好。

    “除此以外，本系统还推荐3款消耗品。推荐烈性炸药使用之前可设置当量，设置范围为1千克至1吨；推荐食用型剧毒黑科技制造，无色无味，可溶于水，使用前可设置发作时间；推荐食用型麻醉剂黑科技制造，无色无味，可溶于水，专为干扰机体、阻断能量回路设计，使用前可设置麻醉时间。”

    雾草，以太系统还有这些黑心商品？

    “烈性炸药，食用型剧毒，麻醉剂各1份吧，价格多少啊……”瑞萌萌看清楚后，再一次惊讶地道，“诶？只要1个币，那各买3份吧。”

    烈性炸药、剧毒、麻醉剂，每份只要1个以太币，比普通回血药水还便宜很多，那还犹豫什么，赶紧买买买，全部都买满。

    “购买终了，宿主你现在还有27枚以太币。”星尘看着地上堆着的这些瓶瓶罐罐，满意地点了点头，“基本上是没什么需要再带的了，有也没钱买。”

    “可是，这么些东西，怎么带啊……难不成我还得学电视剧里的那样，背个包袱？”想到这里，瑞萌萌一阵恶寒。

    星尘又道“所以，本系统还有最后一个推荐道具――以太之门初级运算公式集。”

    “以太之门？”

    “以太之门不仅可以用来搭建不同世界之间的通道，也可以由宿主本身的能量驱动，小规模展开，进行物品的传送。而在超神世界里，这项技术被称为‘虫洞搬运技术’。”

    听到这里，瑞萌萌却是留了个心眼“这个非得买吗？我记得到巨峡号上之后，杜蔷薇也会教我虫洞搬运的。”

    “问题是杜蔷薇的虫洞搬运技术，效率太低。普通的第一代超级战士，仅能搬运和自己超级基因互相定位的暗合金装甲和武器。即使是升级到第二代超级战士，也只是能够搬运一些简单的物品，而且每次搬运，都要对搬运物品进行原子级别的解算，太麻烦了。”

    瑞萌萌恍然“以太之门比这个高级？”

    “然而并没有。”

    “那你叨叨了老半天，有毛用啊。”瑞萌萌顿时失去了兴趣。

    “以太之门和虫洞搬运技术本身并无优劣之分，有区别的是对这项技术的利用效率。这本初级运算公示集，就相当于一套完整的算法，只要是宿主的算力过关，心念一动，就可以瞬间传送。基础的物质解算完全交给超级基因底层的运算模块，完全不占用主脑内存，效率比杜蔷薇的虫洞搬运技术提高数倍以上。”

    “那还说什么，买吧。”瑞萌萌说完之后，马上又想起来一件事，“不对啊，我需要的是随身空间，你怎么给我推荐空间传送技能啊？”

    “随身空间，每一个超级战士在激活超级基因后，都自带了1立方米啊。”星尘正用一种关爱智障的眼神看着瑞萌萌，“难道宿主不知道。”

    “淦！知道了！”

    瑞萌萌迅速地兑换公式集，使用的时候，某一个瞬间有点大脑死机的感觉，看来这东西数据量不小。完全读取了公式集内容后，瑞萌萌开始把眼前的一样样东西，都收纳到随身空间里去。

    她忙忙碌碌，眨眼间过去了几个小时。

    凌晨的时候，星尘告诉她以太之门已经准备好了。

    “t！”
------------

27典庆前辈，我想拜您为师

    根据星尘的初步判定，秦时明月副本有大概率是个低难度副本，而且从瑞萌萌本身的印象来看，秦时明月里面什么诸子百家、鬼谷纵横，乃至于罗网等等，都是极力装逼，不过真正的战斗力却并没有很强。如果瑞萌萌没猜错，那应该是一个低武的世界，比超神世界的力量层次要低。

    瑞萌萌反应过来的时候，正站在一处山清水秀的所在，自己身上穿着的是一套布衣短褐，样式很普通，跟旁边的人没什么差别。

    瑞萌萌迅速地接受了系统给她安排的这个身份――农家神农堂的普通弟子。

    时间大约对应动画第五季君临天下，地点是在东郡，又是农家，那么这一段故事的核心便呼之欲出了――有陨石坠东郡，号为荧惑之石。农家侠魁离奇死亡三年后，神农令重现江湖，掀起一片血雨腥风。

    而神农令上赫然写着“农家六堂十万弟子，先得荧惑之石残片者当继任侠魁”。

    此令既出，农家上下莫敢不从，农家六堂的侠魁之争，由此而始！

    “现在发布副本任务挫败惊鲵的阴谋，帮助陈胜成为侠魁（唯一）。任务奖励，300以太币。任务时限，14天，14天后，不论是否完成任务，系统将强制启动回收。

    “悬赏任务取得荧惑之石（唯一）。任务奖励，低级抽奖一次。

    “本次副本为低难度副本，系统即将到达活动时限，恭祝宿主武运昌隆。”

    雾草、祝我武运昌隆，这fg不能立啊！

    但是瑞萌萌还来不及吐槽，系统已经休眠了――就像之前星尘说的那样，在秦时明月世界，他们是没有护照的“偷渡客”，系统无法长时间维持开启。

    系统休眠后，瑞萌萌也开始思考该如何完成那两个任务。

    秦时明月世界是一个武侠世界，最初起源于一位湾湾的企业家温世仁。温老板写了本荆轲为主角的武侠小说《秦时明月》，然后就死了。

    《秦时明月》原著是荆轲为了报国仇家恨而刻苦修炼剑术，却被秦王嬴政ntr了，抢了他心爱的师妹丽姬，然后荆轲处心积虑、准备刺杀秦王嬴政的故事。但改编动漫之后，故事却发生了变化。故事的主角不再是荆轲，而是荆轲的亲儿子、秦王的养子天明。

    秦皇身边的第一剑客盖聂，为了荆轲的托付，带着天明离开秦王宫，一路躲避追杀，就像是扫把星一样，到哪哪儿倒霉。

    盖聂和天明先是遇到了项氏一族，然后项氏一族惨遭流沙的追杀。

    盖聂、天明和项氏一族跑到了墨家机关城，然后墨家机关城被流沙、阴阳家和秦军联手摧毁，墨家巨子殒命，众多弟子死伤枕藉。

    盖聂、天明、项氏和墨家又跑到了东海之滨的桑海城，天明躲进儒家圣地小圣贤庄。结果秦国丞相李斯带兵包围小圣贤庄。虽然李斯并未立刻就跟儒家撕破脸，但是根据玄机“历史为骨”的尿性，估计小圣贤庄被焚毁，儒家荀子、伏念和一众弟子以身殉道，几乎是板上钉钉的事情了。不然的话，“焚书坑儒”可不好交代。

    不过，这次瑞萌萌要参与的农家侠魁之争，却和扫把星荆天明没什么关系。

    侠魁之争的主角是农家六堂，在暗处有罗网，打酱油的还有鬼谷纵横和章邯、韩信等等。而这个时候，天明和项羽、石兰还在东海上的大船――蜃楼里玩大冒险呢。

    这个世界武功招式做的很花哨，很炫酷，但实际上应该没有多大的破坏力。就算是强如盖聂，在机关城被鳞儿假扮的天明捅个一刀，也身受重伤。到后来他削一柄木剑，一击挑断星魂的手筋，大概算得上秦时武力值的几个巅峰时刻之一。至于赤练的链蛇软剑、火媚术，还有少司命的万叶飞花流，都只是样子好看，真正的威力还不如盖聂使用木剑的那一击。

    除此以外，这里大部分的高手肉身都很脆弱，只有典庆、梅三娘这种练硬功的，符合“钢铁之躯”的标准，可以说是刀枪不入，其他的高手，可能一把小刀就能要了卿卿性命。

    瑞萌萌作为第一代超级战士，战斗技能一般般，甚至可以说是简陋，但身体还算够硬，在这里正好可以走典庆、梅三娘那种硬功的路线。再加上瑞萌萌此刻的身份，乃是神农堂的一名普通弟子，所以她很快就有了思路。

    瑞萌萌很快就找到了神农堂老大朱家所住的湖边宅邸。

    但她过来，却不是来找朱家，而是来找典庆的。她被那些守卫弟子拦在外面，便隔着十几步远远地喊道“农家弟子瑞萌萌，求见典庆前辈！”

    反复喊了十几遍之后，典庆终于循声而来。他的身躯高大而佝偻，早已超出了普通人的尺寸，就算是弯着背，也有超过2米的身高。这名巨汉一从走廊里出来，瑞萌萌顿时感受到那一股天然的压迫感。

    典庆的双眼蒙着眼罩，却似乎拥有穿透障碍的视线，居高临下地俯视着瑞萌萌，气势凛然。

    瑞萌萌瞳孔一缩，立刻就觉察到，面前这名巨汉绝对拥有击杀自己的战力。超级战士固然基因优越，但瑞萌萌现在成长不足，她一个sr品质的小号，当然打不过a品质的满级大号了。

    虽然典庆的气势外放，但瑞萌萌知道他内心是一个很温油的人，并不惧怕典庆突然发难，只是恭恭敬敬地行礼，说道“典庆前辈，我有一事相求。”

    典庆发现这个小女孩面对自己的威压，竟然也不卑不亢，心里先多了两分好感，听她说有事相求，心中更添疑惑。他典庆身无长物，除了在烈山堂的师妹之外，更是了无牵挂，这个小女孩会有什么事情求自己？他想不到。

    所以典庆很快就收了气势，恢复成一个佝偻的老人，身上半点杀气也无。他并未立刻拒绝瑞萌萌，只是答道“你可以说，答不答应，在我。”

    瑞萌萌立刻躬身一拜“前辈，我想拜您为师，跟您习武！”

    典庆仍是面无表情，瑞萌萌却内心忐忑，不知道典庆的那双眼罩之后，他在以什么样的目光看着自己？

    又或者说，他是个瞎子？

    瑞萌萌虽然不害怕，却是忐忑中带着不安，不安中又有期待。

    直到典庆叹了口气“你，不合适。”
------------

28师父在上，是师伯让我来的

    所有的武侠位面，都有武功，而武功高低、战力强弱，由三个要素决定。一是功力的深浅。这个“功力”可以是内力，可以是真气，也可以是外家功夫，它所代表的，是侠客们能够运用“能量”、“力量”的规模。二是武功招式。招式是招法技艺，是有着固定或者半固定动作为牵引的套路。有的招式复杂，有的简单，但招式本身没有强弱之分，有区别的，只是使用它的人而已。招式所代表的，是侠客们运用“能量”的方式。剩下的就是战斗意志了，但战斗意志是一个很玄乎的东西，不可以一言以蔽之。

    瑞萌萌的“功力”不浅，武功招式却太过简陋。她开副本主要是为了锻炼自身，当然要以提高自己的战斗力为最优先。

    所以，瑞萌萌第一时间就来找典庆，就是为了能够学到披甲门的硬功。典庆是魏武卒出身，曾经创下了连续从正面击破13辆战车的纪录，号称“铜头铁臂，百战无伤”。魏国覆亡后，典庆带着残余的魏武卒，创立了“披甲门”，后来效力于农家神农堂的堂主朱家。

    除了身体够硬，典庆的近战技巧尚可，走的是招式简洁、势大力沉的路子，看起来一点都不美观，却非常实用。

    瑞萌萌自忖在这个副本最多只有短短14天，似乎不太可能练成很繁复的武功，典庆这种路子的倒是还有学会的可能，也有学习的价值。

    但是想不到典庆竟然直接拒绝了！

    瑞萌萌睁着一双大眼睛，可怜巴巴地仰头望去“为什么，是我的资质太差了吗？”

    “不，你的资质很好。”典庆双手背在身后，开始往远离那座大宅的方向走。

    瑞萌萌亦步亦趋，紧紧跟着。她自忖激活了超级基因，拥有“钢铁之躯”，天赋应该比这里的土著好很多。典庆也承认这一点，可他为什么不愿意收瑞萌萌做徒弟？

    典庆慢慢的走，瑞萌萌也慢慢地跟着，直到典庆仰起头来，似乎开始追忆往事，两人这才停了下来。

    “看到你，我就想起了师妹。”

    瑞萌萌心中一动，试探地道“前辈，您说的，是烈山堂的梅三娘前辈吗？”

    “不错，你和她资质一样好，甚至比她更好。”典庆低头瞅了瑞萌萌一眼，“我和三娘练的都是披甲门的功夫，但具体的修炼却因人而异。我的方法不适合你，女娃娃，你最好是去找三娘，让她教你。”

    瑞萌萌皱了皱眉。

    她想要拜典庆为师，除了学典庆功夫的原因，还想着跟在典庆和朱家的身侧，以便参与到农家的侠魁之争。可典庆并不愿意带她玩，这就很麻烦了。

    正烦恼着，瑞萌萌骤觉一只巨掌轻轻拍在肩上，听典庆又道“女娃娃，我看得出来，你一身正气，这很好。从今往后，你在三娘身边，就专心跟着她练武。以你的资质，就算是神农堂出身，田猛应该也不会太刁难你。”

    瑞萌萌在旁边听着，心里简直莫名其妙。

    她有没有一身正气，自己都不敢说，怎么典庆还能看出来了？而且她作为神农堂的弟子，放着神农堂的高手典庆不用，为什么非得去跟烈山堂的梅三娘学啊？而且烈山堂的大小姐田言，那可是阴谋家，罗网天字级别的杀手惊鲵！跟这种毒蛇在一块，指不定什么时候就被咬了，防不胜防。

    但典庆似乎并不在乎这些细节，他只是从腰间摸出一只木雕的小老虎，放在瑞萌萌的手里“你快去吧，带着这个信物去找三娘，她就什么都明白了。”

    “可是……烈山堂……”可是瑞萌萌有很多个可是，可是典庆根本不给她机会说，只是自顾自地道，“迟了的话，被朱家堂主知道，你想走，就没那么容易了。”

    瑞萌萌心中一凛，迅速地开始权衡利弊。

    典庆说了不会收她做徒弟，就不会收徒，因为他是一个说一不二的汉子。那么瑞萌萌继续留在神农堂，受限于她在农家卑微的身份，估计很难直接参与到农家的侠魁之争里。

    去烈山堂则不然，只要能成为梅三娘的徒弟，就可随侍左右，一步步进入农家侠魁之争的漩涡。虽然旁边有田言那条毒蛇，但此时两相对比，瑞萌萌也不能因噎废食。

    为此，她双手捧着那个木雕的小老虎，朝典庆又鞠了一躬“多谢前辈指点，我这就去烈山堂。”

    她说走就走，更不停留，典庆却是在原地驻足良久，直到瑞萌萌的身影渐渐变小、消失，典庆才长叹一声“做事果断，不拖泥带水，有昔日信陵君的风范，可惜啊、可惜……”

    典庆一边摇着头，一边往回去了。

    瑞萌萌从别的农家弟子那里问清了烈山堂的方向后，就立刻出发，她全速奔跑之下，速度比战马还要快，很快就从秀湖山一带，来到距离仅有半日路程的烈山堂堂口。

    瑞萌萌用一块布包着长剑“寡妇之嚎”，背在身后，怀里揣着典庆的那个木雕小老虎，向守卫的烈山堂弟子报了姓名，说要见梅三娘。

    梅三娘并不在后院的居住区，而是在前院的练兵场。瑞萌萌看到她的时候，第一反应就是，这女人真爷们儿！

    梅三娘一身红衣，容貌姣好，柳眉凤目，瓜子脸、尖下巴，是一个不折不扣的美女，就是眼神有点凶；她体型修长，身上该大的地方大，该细的地方细，身材相当火爆。

    但让人第一眼记住的，不是她的美颜，也不是她的身材，而是梅三娘浑身上下散发出来的剽悍气质。

    一言以蔽之，就是比爷们儿还爷们儿，比瑞萌萌这个（伪）女汉子更女汉子！

    “朱家让你来，是为了什么事？”见瑞萌萌发愣，梅三娘冷着脸发问了。

    瑞萌萌连忙一个长揖，然后从怀里拿出木雕小老虎，双手捧起“师父在上，是师伯让我来的！”
------------

29对于你这种龙套，我没必要知道你的名字

    师父？师伯？

    仓促听到这两个称呼，梅三娘还没反应过来，但在看到瑞萌萌手里捧着的木刻小老虎之后，瞬间明白了。

    “师兄让你来的？”

    “是！徒弟本欲拜师伯为师，但他说，您才适合做我的师父，他让我来找您，说看到这个老虎，您就都明白了。”

    梅三娘依旧冷着脸，但眼神微动，错步上前，把木老虎拿在手里“我已经明白了，只是你这‘师父’虽然叫得顺口，我却未必认你。”

    瑞萌萌早已料到此行不会那么容易，微笑道“那师父要怎样才认我这个徒弟？”

    梅三娘转过身去，朝着不远处在练功的农家弟子喊道“三号和四号，过来。”

    三号、四号两人看起来不过20多岁，但气质都是一样的剽悍，他们一人持铜剑，一人持铁剑，容貌相似，仿佛一对出鞘的利剑。

    瑞萌萌见猎心喜，发现这两个人，似乎比普通的农家弟子战斗力要高很多，最起码看着就不一样，难道是烈山堂的精英？

    梅三娘问“女娃娃，我看你背着剑，来这里之前，练过武吗？”

    瑞萌萌摇头“徒儿从小力气很大，但一直没有机会习武。这柄剑是家传的，我只是闲着的时候随便耍耍，就连我们农家地泽剑阵的功夫，都还没学过呢。”

    “没练过？师兄怎么这么胡来……”梅三娘开始绕着瑞萌萌打量一圈，“既然没练过，那三号、四号你随便选一个，能撑过三招，我就给典庆这个面子。”

    “没问题，那么……两位一起上吧。”

    瑞萌萌微笑着抱胸而立，对面的三号、四号脸上已经有了不悦的神情。

    “阁下是不是一时口误？”

    “没说错，你们俩一起上，如果三招之内不能打败你们，我就直播吃屎。”

    瑞萌萌神态张狂，对于典庆、盖聂这种秦时明月位面的武力巅峰，她还得小心翼翼，对付这种连名字都没有的龙套杂鱼，还有什么犹豫的？赶紧装13爽一把啊！

    梅三娘很惊讶瑞萌萌的前恭后倨，在她看来，这个小女孩要么是真的有两把刷子，要么就是个目中无人的白痴。

    三号、四号都觉得自己有两把刷子，对于围攻一个没练过武的小丫头这种事，他们自觉做不出来。于是他们交换了眼神之后，四号握着铁剑来到瑞萌萌身前，长剑一震，发出嗡嗡清音，他张口道“在下――”

    不料瑞萌萌抬手阻止了四号自报姓名的举动“对于你这种龙套，我没必要知道你的名字，你进攻吧。”

    “真是太狂妄了！”

    四号动了真火，一剑刺来，直取瑞萌萌腹部，真是又快又准，瑞萌萌但凡被他刺中，轻则重伤，严重的话，必然当场殒命。

    瑞萌萌却不慌不忙，微微侧转身体，任由长剑贴着胸前半寸的位置刺过去，左手早已抬起成爪，取的却是四号持剑的手腕！

    瑞萌萌的动作似缓实疾，四号眼见着她握向自己右手，却根本躲闪不开。他又改变剑势，长剑上撩，去削瑞萌萌胸前的两座山峰！

    雾草，还有这么下三滥的打法？就你这龙套也配？！

    瑞萌萌怒从心起，左手倏然加速。

    四号骤觉手腕一阵剧痛，长剑几乎脱手。

    眨眼间的功夫，瑞萌萌已死死捏住四号的手腕，四号觉得右手简直就像是被锁链缚住一样，任凭他百般挣扎，全无效果。

    瑞萌萌这才抬起右手，从四号手里夺了剑，然后抬脚踹在四号的腰间，把他踢飞丈余，啐了一口，骂道“下流胚子，看哪儿呢！”

    举手之间，瑞萌萌仅仅一招就空手入白刃，夺了四号的武器，这让梅三娘和三号都很惊讶。

    但更惊讶的还在后面。

    瑞萌萌竟然一手持剑柄、一手握剑尖，用力将长剑向内弯折，“啪”地一声折断了四号的武器。

    她像是扔垃圾一样把两截断剑扔到四号脚边，说道“不好好练武，专学那种下流的招式，要不是看在师父的面子上，今天我一定杀了你！”

    然后瑞萌萌双臂抱胸，望向另一边的三号“你呢，还要不要打？”

    “不打了，我认输。”三号赶紧把自己的铜剑放回剑鞘，生怕再遭毒手。

    “不错，像我！”梅三娘忍不住为瑞萌萌鼓掌，她朝三号四号挥了挥手，示意他们离开，盯着瑞萌萌看了又看。

    瑞萌萌不知梅三娘打的什么主意，正要开口询问，冷不防远处冲来一个大胖子，那胖子手中还拿着柄剑，神态凶恶。

    “你是谁，为什么欺负老四！”

    胖子体型健硕，眉眼却显得极为年轻，似乎还是个少年。但他手中的那柄红色的长剑，却让瑞萌萌本能地感受到危险，而且还是极大的危险。

    这小胖子是个剑客，还是个极高明的剑客――瑞萌萌在第一时间做出这样的判断，下意识地退了半步，从背上取下了寡妇之嚎，一脸警惕地瞪着他。

    胖子见瑞萌萌不回答，却去拿剑，似乎更加生气“哪里来的贼人，为什么闯入我家！”

    梅三娘神色有些尴尬，劝阻道“二公子，这是你典庆叔叔派来的使者，不是什么贼人。”

    但胖子根本不听劝，他看到瑞萌萌握着剑，便更加坚定了“这是敌人”的想法，喊着“就算是典庆叔叔本人也不行，我要教训教训你！”

    他话音未落就已出手，并且速度极快。

    瑞萌萌更不犹豫，拔剑迎敌，寡妇之嚎甫一与胖子手中的红色长剑接触，便发出一阵清脆的震响，剑身却毫发无损。

    梅三娘在一旁看着瑞萌萌拔出寡妇之嚎，对这把剑的华丽非常惊讶，此时见到这柄剑堪与名剑干将交锋，心中更是疑窦丛生。

    瑞萌萌速度够快、力量也够大，还手握名剑，这样拥有绝佳资质的人，典庆为何不留她在神农堂培养，而是交给自己？那柄剑镶金带玉，绝非常人能用，但瑞萌萌只是个普通的农家弟子，又是从哪得来的？
------------

30瑞萌萌的登陆马甲……贵人之后？

    场上的两人乒乒乓乓，眨眼间已走了十招。

    梅三娘在旁边看得愈发心惊，那小胖子田赐的功夫她是知道的，让她惊讶的是瑞萌萌！

    瑞萌萌虽有绝佳的习武资质，但她就像坐拥金山的小孩，根本不知该如何利用。面对小胖子的狂猛进攻，瑞萌萌只是仗着过人的速度和力量勉强招架，根本无力反击。

    如此一来，瑞萌萌的身上虽然还有疑点，但她此前未曾习武却是板上钉钉的事实，梅三娘觉察到这一点后，更是心花怒放。

    这丫头几乎完全不懂剑术，只是仗着绝佳的身体素质，竟然能撑到现在？

    然而瑞萌萌在不调用暗能量、不使用骑士剑术的前提下，勉强挡住田赐的十次攻击，到了第十一击，瑞萌萌的长剑就被击飞——不是挡不住，而是瑞萌萌看到有人来了。

    梅三娘见状大急，连忙架起镰刀，冲入场中。

    不远处有个中年人从后院走过来，见到前面的三人，虎目一瞪“阿赐，快住手！”

    小胖子前一秒还杀气腾腾，攻势刚猛，结果听到那人的声音后，马上就蔫了下去。

    寡妇之嚎被小胖子击飞后，在空中打了个转，正好落在了那个中年人的脚下。

    梅三娘连忙拉着小胖子上前去行礼“堂主，二公子他——”

    “让你说话了吗？”中年人冷然开口，一下子把梅三娘说了一半的话给顶了回去。

    梅三娘虽然性格火爆，但面对这名中年人，却不得不低头。

    瑞萌萌在后面，看到这位大叔容貌冷峻，极有威严，不禁开始猜测他的身份。能让梅三娘低头的人，在烈山堂估计也没几个了，难道他是烈山堂堂主田猛？而那个小胖子，梅三娘口中的“二公子”，想必就是脑子有坑的武学天才，大白痴田赐了。

    田猛这时正对田赐道“说，为何贸然跑到前面来？”

    田赐回头望了瑞萌萌一眼，指着她道“那个坏女人，她把四号打伤了，我来帮四号教训教训她。”

    “胡闹！”田猛训斥道，“这里是训练场，有个跌打损伤再正常不过，你来胡搅蛮缠什么。还不快回后院去！”

    “孩儿遵命。”

    田赐抹着眼泪，可怜巴巴地走了。

    梅三娘道“还请堂主不要责罚二公子，他也是为了同门袍泽，这孩子，懂事一回可不容易啊。”

    “别管他了，说正事吧。”田猛探手拔出了插在土里的寡妇之嚎，朝瑞萌萌走了过来。

    瑞萌萌连忙拱手一礼“弟子瑞萌萌，见过堂主。”

    田猛握着寡妇之嚎细细打量一番，忽然问“这剑是你的？”

    “正是。”

    “从何得来？”

    瑞萌萌不卑不亢“家传的。”

    田猛此时却是冷哼一声“自魏国被灭后，我农家弟子多半已没有家。你是哪国人，家在何处？”

    听到这个问题，瑞萌萌的脑海里立刻浮现出一串数据，那是以太系统给她在这个世界安排的（伪）护照——“瑞萌萌，大梁人，祖上是王族支脉”。

    瑞萌萌只答“魏国大梁人。”

    田猛盯着瑞萌萌看了又看，这才将剑递给了梅三娘“是把好剑，还给她吧。”

    梅三娘把寡妇之嚎带过来后，给了瑞萌萌一个“安心”的眼神，然后对田猛道“堂主，实不相瞒，这个瑞萌萌，本是神农堂的弟子。奉了典庆师兄的指引，来这里想要拜我为师的。”

    “喔？典庆推荐的人。”田猛摸着下巴，眼神闪烁，“那资质一定很不错。”

    “堂主所言正是。她以前没练过武，刚才仅是凭着本能和那柄宝剑，就挡了二公子十招。她的力量不小，速度也够快，更重要的是，小时候没有乱学武功，没有坏了筋骨，现在起步虽晚，今后的进步却快。我已经决定收她为亲传弟子，请堂主成全。”

    梅三娘先是对瑞萌萌一顿夸，然后就挡在瑞萌萌身前，向田猛施礼。

    田猛却是呵呵一笑“你放心，甭管她是典庆的弟子还是你的弟子，我不会抢你们披甲门的传人。来人，招呼这位姑娘去休息，为她单独安排一个房间。”

    有了田猛这个堂主的命令，很快有小喽啰前来，带瑞萌萌离开了。

    等到瑞萌萌走后，田猛才悠然地道“三娘，你这个弟子，可不简单啊。”

    梅三娘眼神微动“属下不明白堂主的意思。”

    田猛道“你和典庆都是魏国人，披甲门以前不叫披甲门，叫魏武卒吧。”

    “堂主说的是。”

    “你们既然是魏武卒出身，大梁城的权贵们，不知你见过多少？”

    听田猛这么问，梅三娘却是摇头“魏国灭亡时，我比瑞萌萌那丫头也大不了几岁，大梁城权贵虽多，但我很少见到。”

    田猛这才露出一副恍然之色，点点头道“怪不得你后知后觉。我虽然是燕国人，但年少之际跟随叔父游历南北，也在大梁待过一段时间。当时我有幸见过信陵君一面，而你和典庆的师父朱亥，当时亦是信陵君府中门客。”

    梅三娘不解的道“那丫头和信陵君有什么关系？”

    “你没见过信陵君，但我见过。这丫头，长得很像他啊。”田猛45度仰望天空，冷峻的面容上浮现出追思之色，“她的那柄剑，绝不是普通人能拥有的，她必为贵胄之后。而大梁城内，并没有瑞氏这一门权贵，可见她的名字，也是假的。”

    梅三娘吃吃地道“堂主的意思……瑞萌萌是信陵君之后？”

    “不错。我听叔父说，当年魏王圉自知命不久矣，便给信陵君赐药，让他自杀。信陵君因此将后人托付给了典庆。算算时间，已经二十多年过去了，如果我没猜错，这个小丫头，该是信陵君的孙女。”

    “这……”梅三娘此时已经是目瞪口呆了。

    “真是匪夷所思。”

    “好好照顾她。”田猛伸手拍了拍梅三娘的肩膀，“我和朱家两人，要竞争侠魁。而典庆是朱家所能倚仗的唯一高手，他自知此战凶险，所以才将信陵君后人托付给你。”

    “请堂主放心，属下一定竭尽全力，保护她的周全！”

    梅三娘亦是感到重任在肩，不敢轻慢。

    瑞萌萌这时却坐在后院厢房的屋檐下，握着寡妇之嚎看了又看，忍不住直摇头“真是太华丽了，太招摇了，有空重新换一个朴素一点的剑鞘。”
------------

31被梅三娘教做人：原来每个高手都不简单

    史记・秦始皇本纪有载“三十六年，荧惑守心。有坠星下东郡，至地为石。”

    虽然这个世界因为时空干涉的缘故，在年份上不可能与已知的历史完全吻合，但瑞萌萌几乎可以确定，此次引起农家六堂纷争的“荧惑之石”，就是史载中的那颗陨石。

    而农家虽号称十万弟子，大部分人却都在魏国、楚国、齐鲁交界一代，北至河、济，南抵淮、泗，农家六堂的总部，都设在东郡。

    那块“荧惑之石”上究竟刻了什么，瑞萌萌并不清楚。

    瑞萌萌清楚的是，有人、或者说有个组织，要借着“荧惑之石”搞事情。

    这个组织在帝国很有势力，号称“天罗地网、无孔不入”。在秦始皇统一六国之前，就已经是七国间最庞大、也最可怕的神秘组织。

    如果瑞萌萌没记错的话，罗网的首领就是中车府令赵高，秦始皇到死都非常信任的一个人。诸子百家或拥有技术、或拥有武装力量、或拥有舆论，始终是帝国统一后的不安定因素。所以，此次神农令横空出世，亦是罗网针对农家布设的一个必死之局。

    “农家六堂十万弟子，先得荧惑之石残片者当继任侠魁”――任何一个有心问鼎侠魁位置的人，都不会轻视这句刻在神农令上的话。

    根据以太系统给瑞萌萌伪造的那份“记忆”，神农令已经发布了半个多月了。

    而瑞萌萌还剩下13天，或者更准确地说，剩下13天零4个小时。

    她是大约上午10点传送到这个世界的，这个副本的时间一共只有14天。现在已经是第二天的早晨6点了。

    她早早地起床，洗漱之后，便坐在屋檐下静静思考。

    以太系统给瑞萌萌的副本任务只有一个，但却是分开成两句话，也可以认为是两件事。

    第一件事，就是挫败挫败惊鲵的阴谋。

    惊鲵是罗网天字级别的杀手，也是此次剿杀农家计划的总负责。同时，惊鲵亦是田猛的独女、烈山堂的大小姐田言。田言看起来柔弱，却功于心计，还是个武林高手。那副病娇文静的样子，完全就是演的，真・戏精无双。

    虽然惊鲵智力高、武力也不错，但比起鬼谷纵横、典庆那种高手中的高手毕竟还有差距，瑞萌萌武力不比她差，又有炸药，想要干死她应该不难。

    难的是第二件事――让陈胜继任侠魁。

    陈胜就是胜七，那个脸上刻了七国的文字，背着大宝剑，号称7的男人。他虽然是日后大泽乡起义的主事者，是推翻秦王朝的最后一根稻草，但这时的他，还是一个农家的叛徒，除了神农堂的朱家，没有人会接纳他。要让陈胜做侠魁，就得让他恢复农家弟子的身份，就必须去挑战六大长老的地泽剑阵，这其中有颇多关节，一步走错，就无法完成。

    她正这样思考着，冷不丁前面过来一个女人，瑞萌萌抬眼一瞥，看见那人肌肉饱满的小腿，立刻就反应过来，连忙站起来行礼“师父，早。”

    “等会儿吃过早饭，就正式拜师。”梅三娘点了点头，“昨晚睡得好吗？”

    瑞萌萌却是摇头“不好，几乎是彻夜难眠。”

    “为什么？”

    “在想神农令，在想荧惑之石，还有这一切的幕后推手。”

    “喔？说来听听。”

    “徒儿之前听说，这神农令似乎是罗网发出来的，目的就是为了挑起我们农家六堂的内乱，好坐收渔翁之利。”

    “算是这么回事儿吧。”梅三娘转过身，引着瑞萌萌往前面走去，“去做做早课，活动活动吧。”

    瑞萌萌边走边说“这是一场针对我们农家的阴谋。”

    想不到梅三娘却是摇头“是阳谋，农家太需要一个侠魁了。”

    “上一任侠魁田光首领，已经失踪了整整三年了。这三年里，农家从强盛变得衰弱，到现在六堂各自为政，简直是给神农老祖宗丢脸。”梅三娘叹了口气，“没办法，荧惑之石是个有毒的诱饵，但就算是有毒、就算是有钩，我们也得吞啊。”

    瑞萌萌听得一愣，这梅三娘画风不对啊？

    她不是那种典型的胸大无脑筋肉女吗？怎么看事情这么洞彻清晰？

    “师父教训的是。”

    瑞萌萌开始觉得，每一个武林高手都不简单。习武不仅需要努力，更需资质，而“资质”，一在身体，二在心智。典庆能在拒绝瑞萌萌后，指点她尽快离开神农堂，而梅三娘亦能洞见侠魁之争的必然。这些放在瑞萌萌进入秦时明月世界之前，是无论如何也想不到的。

    “不过，这些你可以放心。”梅三娘伸手摸了摸瑞萌萌的头，“有堂主和大小姐在，我们这些练武的粗人，不用想这么多的，只需要跟随他们的脚步就好。”

    瑞萌萌意外之余，也是有些无语，怎么你们一个个的，都喜欢摸我头呢？再摸长不高了啊。

    梅三娘说是要带瑞萌萌做做热身，却带着她来到一处异常幽静的偏院。

    “我传你一套呼吸吐纳的方法，你用心记住。这套法门虽说并不是我披甲门独门所有，却是农家历代传下来的，练气淬体，正好与披甲门的功夫相合。你也是农家弟子，正好先学学神农老祖宗传下来的功夫。”

    呼吸吐纳、练气淬体？

    农家还有气功啊？

    瑞萌萌连忙道“多谢师父。”

    “你学着我的样子呼吸。”

    梅三娘一演示，瑞萌萌就傻了眼，吸气的时候抬胸、收腹这没什么问题，怎么呼气的时候小腹挺起来了呢？

    见瑞萌萌不得要领，梅三娘开始言传身教，还把手贴在瑞萌萌的腹部，指导瑞萌萌的动作。

    瑞萌萌也是涨姿势了，心道怪不得典庆不乐意收自己做徒弟，光是这套呼吸法，怕是只能男传男、女传女了吧！

    逆腹式呼吸法相当别扭，瑞萌萌练习了半个小时，才勉强摸到窍门。

    然而，就在这样呼吸吐纳数次之后，瑞萌萌蓦地感受到了空气中微弱的能量。

    她心中一动……难道是暗能量？

    用心感受之下，瑞萌萌很快摇了摇头。

    与超神世界的“暗能量”类似，秦时明月世界也弥漫着一股微弱的能量。这种能量与暗能量不同，有些类似天地元气之类的东西，可以被人体吸收，从而加速内功、外功的积累和成长。

    虽然与暗能量不同，但以瑞萌萌的体质，要吸收和利用这种能量，比调用暗能量更简单快捷，这也就意味着，她的超级基因能够兼容这个世界的武学。

    一个时辰后，梅三娘把意犹未尽的瑞萌萌拉了起来“走吧，去吃饭。”
------------

32披甲门有史以来最速成弟子

    吃早饭的时候，瑞萌萌颇有些后悔。

    她在后悔为什么来副本之前没有带几包超神学院特供的辣条，也没带学校超市的那些零食，比如说牛肉粒、猪肉脯、乐事、小浣熊还有周黑鸭什么的。

    对面的梅三娘，旁边的农家弟子们都吃得津津有味，但瑞萌萌着实味同嚼蜡，难以下咽。

    她对早饭的要求也不高，但是这伙食实在太差了，也就粗制的麦饼，蘸点盐巴，再加上一碗放了两片烂菜叶叶的稀粥。

    她记得貌似《秦时明月》原著小说里面，盖聂还做过包子，动漫里庖丁还弄过宫保鸡丁，是不是自己以后也要改善一下伙食？

    早膳的插曲很快过去，梅三娘特地邀请了堂主田猛，主持瑞萌萌的拜师礼和改换门庭的仪式。

    秦汉之时，尚无后世太多的繁文缛节，拜个师而已，不用三叩九拜。瑞萌萌拜梅三娘为师，只拜了一次就够，而后脱离神农堂，正式加入烈山堂，也只是朝着神农祖师爷的牌位拜了三拜，对田猛甚至连拜都没拜。

    在主持仪式的时候，田猛向来极富威严的脸庞上始终洋溢着一抹神秘的笑容，这让瑞萌萌和梅三娘以外的人都不明觉厉，堂主什么时候这么爱笑了？

    梅三娘当然知道田猛为什么笑，瑞萌萌不知道，反而还觉得这田猛笑起来挺和蔼的呢。

    大概是“人之将死，其颜也善”吧，瑞萌萌知道，田猛很快就要领盒饭了――今天上午为她主持的拜师礼和入门仪式，很可能就是田猛在这个世界的最后一场戏。

    走完既定的程式之后，梅三娘又把瑞萌萌带到那个僻静的小院子里。

    “现在，我开始正式传你披甲门的功夫。”梅三娘满脸的严肃，语重心长地道，“传功之前，我要先给你讲讲披甲门的来历，一字一句，你都要记得。将来不论你到了哪里，我希望你能始终把先辈的遗训记在心里。”

    气氛这么庄重严肃，瑞萌萌也少了玩耍的心思，正色道“徒儿一定不敢忘本。”

    “披甲门原本不叫披甲门，而是叫魏武卒。魏武卒传自两百年前，是吴起大人一手创建。他所创的炼体之术，和‘破军六式’，百余年间无人能够超越。直到我的师父朱亥，在吴起大人所传炼体之术的基础上，将武卒的硬功发扬光大。魏国灭亡的时候，师父以身殉国，典庆师兄带着我们这些残兵败将，成了江湖中的披甲门。”

    不听不知道，一听吓一跳。原来披甲门还有这么光荣的历史？吴起曾是出将入相的名将，没想到竟然也是个武林高手，魏武卒的炼体之术是他创的？

    了不起了不起。

    “我披甲门的硬功，从入门第一层的炼体开始，到最后一层混元如意，共有九层。前五层每一层皆需至少三年时光，练到第五层的百脉具通，就需15年光阴。而从第五层开始，想要提升一层，普通人需要花费10年甚至20年，很多时候要看天赋，不能强求。”

    瑞萌萌眼神微动，此时她已经是钢铁之躯，不知道能不能直接跨过低级的一二层呢？

    “我自十二岁以来，除了随军征战，每日练习不辍，至今也只是到了第七层、罡气外放而已。你天资很好，肉身强悍，已有第一层炼体的实力，只要勤奋用功，以后很有希望超越我。”

    瑞萌萌却是问道“师父您是第七层，那典庆师伯号称‘铜头铁臂，百战无伤’，他是第几层呢？”

    梅三娘呵呵一笑“师兄是我们这一辈中最强的，他在二十年前就已经是第八层、罡气内敛了。我迈入罡气外放的门槛也只5年左右，这辈子是无望达到师兄的高度。你倒是可以拼一拼，万一练成了，我百年之后，也好去跟他炫耀一番，说我梅三虽然功夫不如他，收的徒弟却比他的好。”

    简单介绍之后，梅三娘开始像早上那样，言传身教，手把手地教瑞萌萌武卒的炼体之术。

    瑞萌萌早已有了第一层的实力，很快就在梅三娘的指点下练习第二层、孕育真气，然后又练习第三层、锻骨。

    让梅三娘想不到的是，瑞萌萌体内已经有了足够精纯的真气，肉身骨骼的坚固更是超乎她的想象。等于说是瑞萌萌起步便已是第三层，比之常人可以少花10年的苦功。

    “小丫头，你可真是天赋异禀啊。”梅三娘见猎心喜，继续传授第四层、炼脏的功夫。

    瑞萌萌突破到第四层，只花了一个小时。

    然后继续突破到第五层，又花了两个小时。

    太阳西斜之时，瑞萌萌的实力已达第五层、百脉具通的巅峰！

    梅三娘作为见证了这一切的老师，简直无法用言语来描述她的心情。

    是惊喜吗，还是震惊，又或者是期望，是恐惧？

    在梅三娘看来，瑞萌萌简直就是披甲门有史以来进境最快的弟子，没有之一！

    在试图冲击第六层无果之后，瑞萌萌苦着脸摇了摇头“看来还是不行，想要化气为罡似乎没那么简单。”

    听到瑞萌萌的抱怨，梅三娘先是一愣，然后抑制不住地狂笑起来。

    她的笑声很响亮，亦够张狂，倒是让瑞萌萌有些懵逼。

    梅三娘笑了半晌，才盯着瑞萌萌重重地道“你知不知道，你已经是为披甲门有史以来，最快达到第五层的弟子！”

    瑞萌萌却是无喜无悲，神色平静地道“不是年龄最小的吗？那估计还有比我更快的人吧。”

    她心里在想的却是，秦时明月世界并未禁锢她对暗能量的调动，但就算是能够调动暗能进行转化，她仍是未能成功迈出化气为罡的一步，不知道差在哪里啊？

    梅三娘冷哼一声“小娃娃，不要那么狂妄。你练到第五层的速度虽然是最快，但你习武太晚，现在已经有20岁了吧。师兄他自15岁起进入魏武卒，到20岁的时候，已经是第七层了。”

    “原来典庆前辈花了5年才到第七层啊。”瑞萌萌恍然，自言自语地道，“我不能跟师伯相比，希望10天之内，能尽快突破到第七层吧。”

    梅三娘在旁边目瞪口呆，忽然伸手重重拍在瑞萌萌的脑袋上。

    “臭丫头，还妄想一步登天啊！”

    瑞萌萌连忙捂住头，大声呼痛“师父，您这一巴掌，可是把我的脑壳儿都给打烂了，疼死啦！”

    “我就是再加一倍的力道，你也不会有事，这小脑瓜子，硬着呢。”

    梅三娘说完还不够，扣住手指，往瑞萌萌额头上敲。

    她此时绝对想不到的是，瑞萌萌竟然一语成谶，果真只花了10天，就突破至第七层、罡气外放。
------------

33田猛死，惊鲵上线

    第二天，田猛就死了。

    几乎所有人，包括梅三娘在内，都无法理解田猛的死。

    明明上午还派人去神农堂邀请鬼谷纵横来着，怎么到了傍晚，就突然变成尸体了呢？

    鬼谷纵横的盖聂、卫庄先是去秀湖山拜访了神农堂的朱家，然后又来到烈山堂，却发现了烈山堂堂主田猛的尸体。面对群情激奋的农家弟子，盖聂、卫庄击伤多人后，突破包围离开，紧接着赶到现场的，就是蚩尤堂堂主田虎和共工堂堂主田仲了。

    瑞萌萌对于这一段的细节记得不是很清晰，但她很清楚，田猛的尸体下午被鬼谷纵横发现，他死亡的时间可能更早。有可能是在第二天的早晨，甚至可以是第一天的夜晚。

    农家流传着一句话“天无二日，田有猛虎”，说的就是田猛、田虎兄弟二人。田虎是田猛的弟弟，今日本是赶来与田猛商量神农令上“荧惑之石”的事情，没想到却见到了自己大哥的尸体，顿时就发火暴走，要把盖聂、卫庄杀掉，为他大哥报仇。

    然后共工堂的田仲一阵添油加醋，马上就燃起了田虎和一众农家弟子的斗志，纷纷喊着杀死朱家、夺得侠魁。

    发生这些事情的时候，瑞萌萌和梅三娘并不在此，这是后来听说的。因为瑞萌萌正抓紧时间练功，终于在这天的傍晚，成功突破至第六层。

    见到瑞萌萌取得如此进步，梅三娘难掩兴奋，本欲庆祝一番，却骤闻田猛死了，顿时呆立当场。

    良久，她才反应过来，怒吼道“一定是假的，大当家怎么会死！”

    那名来报信的农家弟子被盛怒的梅三娘吓得瑟瑟发抖，直到瑞萌萌握着她的手道“师父，堂主武艺高强，这次突然暴毙，也许是有人暗杀。值此风云诡谲之际，我想一定有无数双眼睛在盯着我们，可不能再给敌人可乘之机啊。”

    梅三娘烦躁地来回踱了两圈，终于重重说道“走，去灵堂！”

    灵堂此时还未准备完全，堂中除了田虎、田仲两位堂主，还有一个身影纤细的年轻女子。

    那女人眉目如画，长相清秀，脸色却有些苍白，显得多少有些病态，许是大病初愈，或者长年体弱吧。

    女子正带人俯身查验田猛的尸身，她验得极为仔细，就算是田虎、梅三娘等人先后来到，也都浑然不觉。

    直到半个时辰后，她才从田猛的尸体上起身，向田虎、田仲问安，给梅三娘、瑞萌萌打了招呼。

    田虎等人吊唁过田猛，又好生安慰了那年轻女子一番，瑞萌萌也得以确认自己的猜测――她的确就是烈山堂的大小姐田言。

    田虎告诉烈山堂众人说“我明日再来，商量给大哥报仇的事。阿言你也节哀顺变，好好保重身体。”

    然后就带着蚩尤堂、共工堂的一大票人，呼啦啦地走了。

    天色已经完全黑了下来。

    灵堂里点起烛火，却始终显得昏暗，再加上摆在正中的田猛的尸身，怎么都让人不舒服，胆子小的甚至不敢多做停留。

    梅三娘带瑞萌萌先给田猛哭了丧，才来到田言身前，正式向田言引见。而在此之前，大小姐田言深居简出，瑞萌萌来到烈山堂整整两天，还没见过她呢。

    “我听阿赐说有个新来的小姑娘，居然能接他十招，原来就是你啊。”田言给了瑞萌萌一个微笑，可谓是巧笑倩兮、美目盼兮。

    从瑞萌萌的角度来看，田言此刻呈现在众人面前的，正是千百年来无数男人喜欢的“病弱系”、“外柔内刚”型女神，跟三国时代的蔡文姬，红楼里的秦可卿，亦有颇多相似之处。

    瑞萌萌内心对田言非常戒备，表面上仍是一副尊崇和向往之色，尽量少开口，避免露出马脚。

    三女聊了会儿，梅三娘便带着瑞萌萌告退。

    今夜，为田猛守灵的人只有田言一个，至于田猛的亲儿子田赐，则是一直以来被雪藏，除了烈山堂内部和农家六堂高层以外，甚少有人见过，在这个多事之秋，更是如此。所以瑞萌萌也未在灵堂上看到那个小胖子田赐，大概是因为灵堂人多耳杂，田言让他躲在后院了。

    梅三娘带着瑞萌萌来到训练场，然后点起火把，她把随身携带的能把大镰刀放在一边，却拿了柄剑，对瑞萌萌道“现在的情况，你也看到了，废话不多说，今晚我就传你农家地泽剑阵的基础剑术。”

    地泽剑阵的基础剑术？

    瑞萌萌挑了挑眉毛，想起第一次来到这里时，看到的那些练剑的农家弟子。

    农家地泽剑阵，的确是一个非常强大的剑阵。但瑞萌萌始终觉得，阵法的好坏强弱，全凭编剧一张嘴。比如说，秦时明月动画中，胜七、吴旷面对六大长老的地泽剑阵，只能以命相搏，换取一丝取胜的机会；而田蜜的魁隗堂，两千多人组成的大阵，却被盖聂和卫庄轻易突破。

    瑞萌萌自觉在这个世界停留的时间不多，没有多少跟这个世界的土著配合作战的机会，是以对剑阵什么的，并没有多少学习的心思。而且，她的超级基因里尚有残缺版的骑士剑术，招式简洁，威力又大，足够应付一般的战斗。

    于是她说道“师父，我想继续修炼我们披甲门的硬功啊。练剑非一日之功，尤其是地泽剑阵这种需要和旁人一起配合的，我总觉得还不如专心练好本门功夫。”

    “你懂个屁！”梅三娘柳眉倒竖，一声低喝。

    瑞萌萌不知怎么就触了她的霉头，只能挠头傻笑。

    梅三娘叹了口气“你的想法，初衷是好的，但你忽视了两点。第一，你这两天进境太快，境界不稳，虽然已经练到了第六层，但能发挥出来的实力最多只有五层，需要好好锤炼一番，才能稳定境界。第二，地泽剑阵说是剑阵，但基础的剑法却是通用的，与我披甲门的破军六式亦颇多异曲同工之妙。我要你练剑，不是让你练大阵的走位变化，而是让你熟悉长剑的基本套路，以便发挥我披甲门的最大战力。你那柄剑，不是裱起来装装样子的，宝剑不饮血，怎么能叫宝剑！”

    听了梅三娘的解释，瑞萌萌也明白了她的一片苦心，心中感激，由衷地道“师父教训的是。”

    “看好了！基础的剑术最是简单，一共只有六招。”

    梅三娘已然拔剑，在火光中唰唰唰舞了起来，眨眼间，六招已毕，瑞萌萌却傻了眼。

    刺、劈、砍、抹、撩、荡，一共只有6剑，果真是装逼高手，是在下输了！
------------

34前面的人都给我听着，从现在开始，此路不通！

    农家的基础剑术，说是剑术，还不如说是原始的劈、刺、撩、砍动作，瑞萌萌练习起来当然没有任何技术难度，但梅三娘却不许瑞萌萌偷懒，一直点着火把舞到子时，才放瑞萌萌回去休息。

    田猛的尸体被发现的第三天，就下葬入土了，这一天乃是瑞萌萌来到这个世界的第五天。

    田猛下葬之前，魁隗堂的堂主田蜜亦来到此地，表示愿意加入到田虎一方，帮助田虎成为侠魁。

    由是观之，田虎方已经拥有了农家六堂中的蚩尤、烈山、共工、魁隗四堂，如果没有田言这个预料之外的变数，田虎极有可能是此战的最大赢家。

    然而如果只是如果，田虎一方从台面上看的确占有四堂，但烈山堂田言、共工堂田仲还有魁隗堂田蜜，都是罗网的人——从这个角度来看，田虎其实比朱家还可怜，就是个光杆司令，还一直被蒙在鼓里。

    不是虎哥不给力，而是队友全内奸，这牌没法打！

    田猛下葬当日，农家众人都打探到了东郡郡城里传出的消息——秦军派都尉钟离眛押运荧惑之石，前往帝都咸阳！

    农家田虎、朱家两方势力立刻开始了行动。

    东郡境内，要往咸阳去必须经过落马坡，落马坡两条道，一条大道，一条小道，都有可能被秦军选中。田虎在与田言、田仲商量过后，便调兵遣将，派遣麾下高手骨妖，前往小道埋伏，又让梅三娘在大道阻拦，命哑奴在梅三娘之后，把守第二道关卡。

    转眼间已是第七日的上午，瑞萌萌的副本任务还剩下七天时间。

    昨天晚上，瑞萌萌就跟着梅三娘来到此地，指挥农家弟子忙活了大半夜，才布置好了陷阱。此刻她们师徒两个就横在大道中央，做了一对拦路的母老虎。

    远处，马蹄声飒踏而来，当中一人白袍银甲，穿得十分拉风。

    秦军的车队距离两人尚有百步之时，都尉钟离眛就已从身上取下弓来，他本能地觉得，前方的两个也许很危险。

    百步的距离，在急行军的速度之下，只是一个呼吸之间的事情。秦军眨眼间已经逼近，距离梅三娘和瑞萌萌仅余三十步。

    就在此时，惊变迭起！

    “哈！”

    梅三娘爆喝一声，一脚踹在脚下的大地上，自她脚下向前二十余步，地面纷纷裂开。原本用树枝和草垫勉强支撑的地面，顿时塌陷下去，形成一个横跨整条大道，长达二十步的大坑！

    大坑之中，更有无数铁矛矛尖向天，密密麻麻地插着，宛若一座森林。

    秦军车队跑在最前面的数骑，此刻措手不及，纷纷跌进坑中，顿时被铁矛连人带马扎了个通透。

    一时间，惨嚎声不绝于耳。

    然而却有一个人的声音压过了受创士兵们的惨叫，而且还是一个女人的声音——梅三娘扛着那柄标志性的镰刀，单手叉腰，趾高气扬地道“前面的人都给我听着，从现在开始，此路不通！”

    大坑对面的钟离眛伸手从背后的箭壶里取了支羽箭，搭在弓弦上。

    梅三娘却已迈开步子，踩着大坑里的铁矛矛尖，一步一步往大坑这一侧的秦军车队走来。

    秦军士兵看见梅三娘走在能够扎穿甲胄和战马的矛尖上，竟然好似如履平地，不由心生惊恐，下意识地后退。

    而在梅三娘的身后，瑞萌萌亦学着她的样子，将体内的罡气汇于双脚，再踩着矛尖一步一步走过来。

    秦军士兵们看到后，心中更是惊恐——直接在矛尖上行走？那还是人吗？而且还是两个！

    大坑足足有二十步宽，梅三娘踩在矛尖上也走了二十步，才来到大坑的这一侧。

    钟离眛按箭在手，却不多话，只是示意身侧一个骑士上去试探虚实。

    骑士忌惮前方的大坑，怕自己冲过了头，因此只是催动战马一阵小跑，他本人却是借住马力，将长矛远远地刺了出去。这一矛虽然力道稍差，但若是刺在常人的身上，亦必能连人带甲，将其一矛洞穿！

    梅三娘艺高人胆大，当下只是微微侧身，任由矛头从脖子旁边掠过。然后她俯身向前迈了一步，右手握拳，重重地轰在战马的胸膛上。

    不远处的钟离眛不禁侧目。

    开玩笑，她只是一个弱女子，怎能抵得过一名骑士连人带马冲击时的千斤之力！

    场中眨眼间已见分晓，钟离眛未能看到那个女人被秦军骑士撞飞的场景，而是听见战马的痛苦嘶鸣，陇西胡马那高大的身躯，仿佛一座小山一样向后倒过来，直接将马背上的骑士掀飞。然后战马重重落地，压在那名骑士的双腿上，骑士惨嚎一声，似有断腿之虞！

    梅三娘在一拳击倒战马后，来到那名骑士的身前，抬起脚来，往骑士的胸膛上踩了一脚！

    众人只听咔嚓一声，骑士的胸骨、肋骨竟然都被踩断，断骨扎进心肺，登时死亡，瞬间没了动静。

    钟离眛惊骇于梅三娘的千钧巨力，却仍能保持镇定，抬手一挥，示意一伍步卒上前围攻。

    这些跟随他押运荧惑之石的士兵，均是东郡的精锐，此刻纵然心中恐惧，也是整齐地上前，将梅三娘围了起来。

    旁边瑞萌萌这时也已经从大坑里走了出来，看见梅三娘被包围，却丝毫没有担忧之色，而是大笑道“别再做这种无谓的牺牲了，今日有我们师徒两人在这，就算是一只蚊子也别想过去，尽早留下荧惑之石，也好饶你们一命！”

    这时，那一伍秦军士兵已是齐刷刷地刺出铁矛，目标正是梅三娘的腰腹。可梅三娘不闪不避，任由数支铁矛刺在身上，对面钟离眛看见，不免心中大惊。

    因为那些铁矛只是扎在梅三娘的身上，却根本刺不进她的身体，锋利的矛尖竟然不得寸进，由此可见梅三娘一身硬功的强悍！

    梅三娘对上秦军士兵们那惊骇的目光，嘴角狰狞一笑，腰身扭动，身体蓦地旋转起来。她自己扭一扭不要紧，要紧的是带动了那数个持矛刺她的士兵，以磅礴的力道，直接将众人甩飞，最倒霉的那个甚至落到了大坑里，被坑里倒插着的铁矛穿了个透心凉。

    瑞萌萌在旁边高呼道“师父果然厉害，那个白袍银甲的秦兵头头看起来有两把刷子，能不能留给徒儿？”

    梅三娘却是冷哼一声“臭丫头，还敢跟你师父抢功，乖乖地给为师掠阵！”

    她腿脚发力，蓦地高高跃起，擎着那柄巨大的镰刀斩向钟离昧！
------------

35黄金牡丹、花间隐虎

    呛啷一声，梅三娘的镰刀被钟离眛挡住了。

    钟离眛在看见梅三娘刀枪不入之后，便已放弃了使用弓箭的打算，拿着一柄新式铁剑上前迎战，挡住梅三娘的第一击。

    两人兵器相接，却未立刻分开，而是开始角力。钟离眛虽已猜到这一路必有凶险，却没想到拦路的是个女人，他道“胆敢阻拦帝国军队，想造反吗？”

    梅三娘只答“造反这种事情随时都可以，看老娘心情！”

    好狂莽！

    钟离眛已经发觉，这女汉子的力气还在他之上，一边持剑苦苦支撑，一边咬牙道“捉拿逆贼这种事情，钟离昧也随时奉陪！”

    自己被打上“逆贼”的标签，梅三娘不怒反笑，歪着头道“今天是杀人的好天气，那我就给你个机会！跟我单挑，我输了，带我的头去领赏，你输了，马车里的东西归我，很简单。”

    钟离眛却道“我的规则更简单，我赢了，这条路和你的命都归我。”

    “那你若是输了呢？”

    “你的废话很多，动手吧！”

    钟离眛并未考虑过自己输了会怎样，因为他一直告诉自己，必须赢！自己是帝国的军人，绝对不允许败在这等逆贼的手上！

    觉察到对方的焦躁，梅三娘的嘴角再次勾起微笑，她其实容貌也不差，更兼雪肤红唇，此时一笑，钟离眛看在眼里竟微微失神。

    “好，我就喜欢杀你这种爽快的对手！”

    梅三娘话音未落，已将那柄巨大的镰刀翻转，开始进攻。

    避过梅三娘的第二击后，钟离眛发挥速度优势，一剑刺喉！

    仓促之间，梅三娘竟然不闪不避，任由长剑刺在喉咙，却是再次施展了披甲门的硬功，长剑的剑锋仅能抵着梅三娘的皮肤表面，不得寸进！

    钟离眛大惊，咽喉乃是人体最为软弱的地方之一，不料这女人的咽喉竟然硬得跟铁一样，难道她的硬功已臻化境？！

    梅三娘人狠话不多，原本侵略性十足的脸庞变得更加狰狞，骤然发力前冲，竟然将钟离眛手中长剑都顶弯了！

    “嚄——！”

    梅三娘勉力向前，钟离眛却不肯放松，双脚前后交错，稳稳地扎在地上。他本以为手中这把长剑免不了被大力拗断的结局，不料脚下一滑，整个人被梅三娘顶得向后移了足足十步！

    梅三娘此时似乎仍有余力，右手再次挥起镰刀，巨大的镰刃砍向钟离眛腰际。

    生死攸关之际，钟离眛借力跃起，放平身体躲过镰刀，落地之时立刻俯身一个扫堂腿，攻向梅三娘下盘。

    两人激斗正酣，位置也渐渐远离了载有荧惑之石的大车。

    此时，第三人终于介入战场！

    瑞萌萌手持寡妇之嚎，突入秦兵阵中！

    她仗着身体够硬、长剑够利，每每同时面临两名、三名甚至更多的秦军士兵。瑞萌萌对秦兵的攻击视若无睹，秦兵刺出的矛、射出的箭，打在她的身上，就跟打在石头上一样，根本无法突破她的防御。这个时候，瑞萌萌早已刷刷几剑，取了秦军士兵的性命。

    梅三娘与钟离眛，是高手之间的对决，固然十分精彩，但瑞萌萌大肆屠戮普通士兵，一路突入时的风姿，亦是被山上观战的几处势力尽收眼底。

    ——“农家果真是高手如云。”密林中的章邯如此感慨。

    ——“这小姑娘的剑术虽然粗陋不堪，却尽得快、狠、准之要领，不错。”山腰上的盖聂由衷称赞。

    ——“这丫头是谁，梅三娘什么时候多了个这么有出息的徒弟？”田虎在树下也嚷嚷了两句。

    描述的时候水了很多字数，但是实际上这些也就发生在呼吸之间，前后不过十几秒的功夫，瑞萌萌已经成功突进至大车旁边，猛地拉开车上那面粗布盖头，把手搭在了装有荧惑之石的木匣上。

    见爱徒加入战场，梅三娘难免分心，她原本速度就不如钟离眛，此刻分心难顾，更是被钟离眛一脚踢中脸颊。

    钟离眛以为自己扳回一局，还没来得及高兴，便看见梅三娘倏然色变，竟然喊道“臭丫头小心！”

    一道修长的人影从天而降，挥出一掌，攻向了瑞萌萌！

    仓促之际，瑞萌萌只是本能得往上方刺出一剑，却被那人轻易闪过。那人的攻击却不停歇，一掌拍在瑞萌萌肩膀上，把瑞萌萌打得倒飞丈余，翻了个跟头方才站稳。

    击退瑞萌萌后，那人也不追赶，只是将装有荧惑之石的木匣提在左手，右手却拈了朵花。

    那朵花是——黄金牡丹！

    看到那朵花，梅三娘、钟离眛等人已然明白来者的身份——“黄金牡丹、花间隐虎”，正是有着“侠盗”之名的季布！

    钟离眛顾不得梅三娘，只是大喊“快上弦！放走逆贼者，军法处置！”

    秦军士兵纷纷拉弓，瞄准了站在大车上方的那个人影，唰唰唰射出羽箭。

    季布却是嘴角含笑，手中黄金牡丹一转，竟然反射出强烈的光线，令人目眩神迷。

    瑞萌萌自恃钢铁之躯，睁大眼睛仔细观察，看到那朵黄金牡丹先是散开成了数十片，而后又聚在一起，重新恢复原形。

    士兵们被黄金牡丹反射的光线扰乱，未有一矢中的。

    梅三娘见季布得手，瑞萌萌已被他一掌击飞，心中未免有些担心徒弟是否受伤，嘴上却很强硬“哼，真扫兴！”

    然后又朝瑞萌萌喊道“臭丫头，快回来，我们撤！”

    瑞萌萌并不恋战，首先退至插满了铁矛的大坑中，然后与梅三娘一前一后，离开了这个是非之地。

    到了没有旁人的地方，梅三娘连忙拉住瑞萌萌的手，关切地道“怎么样？季布那一掌可曾伤到你？”

    见梅三娘如此关心自己，瑞萌萌心中感动，微笑道“无妨，季布那一掌速度很快，但他似乎没怎么用力，只是打飞了我，没有下狠手。”

    梅三娘舒了口气“还算他识相！”

    “只是这样一来，荧惑之石多半要落入季布之手了。”瑞萌萌脸现忧郁之色，“我们从昨夜开始埋伏，没想到只是一场空。”

    梅三娘却哈哈笑道“这算什么，这一局棋还未下完呢！走，去找田蜜！”
------------

36两布相会，瑞萌萌怒怼田蜜

    在路上，梅三娘向瑞萌萌道出了田言的计划。

    相对于朱家一方，他们田氏人多、高手多，是可以充分利用的优势。因此，田言让骨妖、梅三娘分头在落马坡两条道路埋伏，又让哑奴在后面加一道保险，若是这三人能拿到荧惑之石便罢了，若是拿不到，仍有后手。

    从落马坡下山，去往醉梦楼的路上，有田蜜新近招徕的猛将英布埋伏。英布本人武艺高强，就算是不敌季布，也可以拖延时间，等待在落马坡失手的骨妖和梅三娘前来汇合。

    因此，梅三娘在看见荧惑之石被季布抢去后，并不气馁，而是抓紧时间带着瑞萌萌去找田蜜、骨妖。

    但梅三娘不知道的是，此刻季布背着的那个木匣，其实是空的！那个木匣里头，原本或许有一块陨石的碎片，但现在，却的确没有了。在将手搭上木箱的那一个瞬间，瑞萌萌便在这个世界初次使用了“以太之门”的空间传送能力，将木匣中的荧惑之石给转移到了自己的随身空间里。荧惑之石体积不大，重量却沉，估计是有铁一类的金属元素，说是陨石，不如说陨铁更为恰当。

    瑞萌萌偷了石头，也不说明，而是不声不响地跟随梅三娘前进，很快就见到田蜜和骨妖，四人再一同赶往英布埋伏的地点。

    瑞萌萌再一次看到季布的时候，他正和英布面对面，遥遥相对，英布好似怒目金刚，季布却目光如水，含情脉脉，似乎有些话要说。若非早就知道季布心有所属，瑞萌萌几乎要以为季布、英布这两张布，要搅起来了！

    瑞萌萌与梅三娘、甜蜜、骨妖一道，从四个方向，包围了场中的季布。

    梅三娘和瑞萌萌这一对师徒，都是完完全全的女汉子做派，但两人对面的田蜜却不一样。

    田蜜本就工于心计，有日理万机之能，在当上魁隗堂堂主后，更是长袖善舞，尽显风骚。

    她一手托着那杆精致的烟斗，一边扭动腰肢，摇曳着走向季布，用甜腻软糯的嗓音说道“老乡见老乡，你们两个大男人这么怀旧讲义气啊。看得我一个女人家都想流泪了。”

    季布面色冷然“原来还带了这么多帮手。”

    田蜜抚着自己胸前的高山道“不动如山的花间隐虎，终于得见――”

    她本欲一逞口舌之能，却有一人粗暴地打断了田蜜的发言，瑞萌萌站在对面喊道“你跟他废话什么，赶紧动手啊！”

    田蜜贵为一堂之主，此刻却被一个普通弟子打断，心中难免愠怒，正要发作，听瑞萌萌又道“还愣什么愣，难道你还想继续叨叨？反派死于话多你不知道吗！”

    田蜜被瑞萌萌弄的莫名其妙，但梅三娘和骨妖、英布却是明白，他们几个都是粗人，玩不来田蜜和季布那样文绉绉的一套，更倾向于瑞萌萌说的那样，有事别bb，直接动手。

    于是，瑞萌萌、梅三娘等人，均是各持武器，缓缓压缩包围圈。

    季布随手从背上取下了木匣，笑道“好干脆的小姑娘，你说得对，在这种时候，的确是不应该多说废话。”

    他用手拍了拍木匣，旁边英布已是微微色变“季布，你要干什么！”

    “你们之所以大费周章，不就是为了这东西，没问题，给你们。”

    他说罢就把箱子扔向英布，手中黄金牡丹再次展开，反射出道道金光。梅三娘等人被那强烈的光线刺得闭上眼睛，唯有瑞萌萌一人瞪大双眼，直视着季布。

    季布看到瑞萌萌竟然免疫自己的手段，心中难免惊奇，但瑞萌萌亦如梅三娘等人站在原地不动，他也不再耽搁，当即施展高超的轻功逃走了。

    众人反应过来的时候，装有荧惑之石的木匣正稳稳地端在英布的短戟上。

    见荧惑之石得手，田蜜纵使刚才多有不悦，这时也笑道“看来是成功了呢。”

    然后她脸色一变“那边的蠢丫头，看在荧惑之石的面子上，我就不计较你的冒犯之罪了。”

    她本欲敲打敲打瑞萌萌，不料瑞萌萌却道“冒犯？还‘之罪’？田蜜堂主，你莫不是石乐志？”

    虽然听不懂瑞萌萌嘴里崩出来的怪词，但田蜜清晰地收到了瑞萌萌的嘲讽之意。

    “大家都是为二当家、为大小姐做事，何分彼此啊？若是非要分个你我的话，我们烈山堂大小姐和蚩尤堂的二当家毕竟是亲叔侄，是一家人。但魁隗堂么……虽然我并不喜欢骨妖，但我们师徒俩也不介意和他联手，一起夺取荧惑之石，好在二当家面前将功赎罪。田蜜堂主若是非要仗着堂主的身份对我等颐指气使，可就不好看了。”

    “你――”

    田蜜被瑞萌萌怼得火大，偏偏瑞萌萌又强词夺理，让她无法反驳。

    见田蜜动怒，瑞萌萌则是笑道“毕竟，我等皆是以一身武艺侍奉二当家和大小姐，只知道忠心耿耿地做事，也不像田蜜堂主这样，有日理万机、巧舌如簧之能，把黑的说成白的，擅于鼓动唇舌。”

    “你放肆！”

    “臭丫头，快闭嘴！”梅三娘也终于意识到了瑞萌萌的目的，连忙喝止。

    不过喝止归喝止，她也是给田蜜一个台阶下，因为瑞萌萌怼田蜜这件事，她只在旁边看着，就觉得很爽啊！

    田蜜冷哼一声“走！”

    她正要转身离去，不料一边斜倚在树上的英布却好似感受到了什么，扭头望向前方。

    不止英布，梅三娘、骨妖和瑞萌萌三人，亦是不约而同地转向身后，因为他们已觉察到了那里传来的一股冲天杀气！

    一个身材高大、肤色黝黑的汉子，正拖着柄黑色巨剑，徐徐逼近。

    看到那人一头短发，脸上刺了七国文字，瑞萌萌心道，胜七还是来了。她疾步来到梅三娘身侧问“这个大汉，就是传说中的胜七吗？”

    “不错，他曾是魁隗堂的堂主，后来因为残杀兄弟、欺凌弟妇被大当家施以沉塘之刑，从农家中除名了。”

    胜七袒露着上半身，露出古铜色的健硕肌肉和大大小小的伤疤、刺字。他曾被施以断发之刑，一头短发如钢针般耸立。他还有着斧削刀刻般的面庞，本应是个英武豪迈的好汉，此刻却是一脸凶煞，宛若炼狱之鬼。

    田蜜幽幽一叹“该来的，终于来了。”
------------

37相爱相杀，瑞萌萌智退WIN7

    胜七面露凶光，步伐沉重，直直地往田蜜的方向而来。

    瑞萌萌知道田蜜和胜七的矛盾已经不可调和，因此也没有多少劝架的想法，只是附在梅三娘耳边道“师父，田蜜这人善于蛊惑人心，颠倒黑白你也是知道的。她的话，不能全信。”

    “我知道。”梅三娘拍了拍瑞萌萌的肩膀，“你实力太弱，还没有资格参与这种程度的战斗，快退到后面去。”

    瑞萌萌本是有些担心胜七会丧命于此，不过转念一想，胜七就是陈胜，是日后主导了大泽乡起义的人，虽说他的气运并未达到“位面之子”的程度，但也异常强悍，应该不会轻易死掉。

    于是，瑞萌萌就乖乖地听了梅三娘的话，站到了田蜜的身侧。

    胜七很快就动手了。

    梅三娘依旧第一个站出来阻拦他，然后是骨妖。三人酣战之际，田蜜朝英布软糯糯地道“还不快去帮忙。”

    英布一副事不关己，高高挂起的姿态，抱胸说道“我答应你的事只有一件，夺取荧惑之石。其他的，我管不着。”

    田蜜露出一副无可奈何的神色“我们走。”

    她话音方落，却感到咽喉位置有些凉意，原来瑞萌萌已在她不知不觉间拔出长剑，横在她娇嫩的脖颈上。

    “不能杀她！”见田蜜被人拿剑指着咽喉，英布第一个急了。

    田蜜亦是问“你要干什么！”

    瑞萌萌不慌不忙，向田蜜答道“很简单，干你啊！”

    饶是田蜜久经人事，也绝少被人这么公开调丨教过，而且对方还是个女人，这让田蜜惊讶中又有疑惑，但到最后，全都化为对死亡的恐惧。

    因为瑞萌萌又将手里的剑往前递了递，在田蜜的脖子上划出一道细细的血线。

    “别、别杀我啊。”

    英布也将木匣背在身后，手持两柄短戟，虎视眈眈。

    场中激斗的胜七、梅三娘、骨妖三人，此刻亦见分晓。胜七一击逼退了两人的合击，手持巨剑向田蜜和瑞萌萌的方向冲来。

    梅三娘亦道“臭丫头，你胡闹什么，快把田蜜放开！”

    瑞萌萌不管不顾，只是高喊道“胜七、英布，立刻放下武器，不然的话，我一剑杀了她！”

    英布顾忌田蜜的性命，逡巡不敢动作，胜七却是粗豪地大笑“你要杀她？我巴不得她去死！”

    “你想她死？”瑞萌萌反问，“她可是你兄弟的未亡人啊。”“就是因为这样，她害我们兄弟，更该死！”

    “那你来啊！你再上前一步，我立刻动手！”

    这时，英布却转身面对胜七“不要过来，我需要那个女人活着！”

    只因为瑞萌萌把剑架在田蜜的脖子上，英布开始对胜七拔刀相向，胜七却面露犹疑之色，刚才还嚷嚷着要杀田蜜，这时竟然没动作了。

    胜七在忌惮什么？瑞萌萌猜测，或许是想要知道当年之事的真相。胜七之所以对田蜜念念不忘，多半是想要从这个蛇蝎毒妇的口中，问出当年为何要陷害他，问出他的兄弟吴旷到最后究竟怎样了。

    胜七走南闯北这么多年，就是为了找出吴旷的下落。田蜜是陷害他们兄弟的关键人物，胜七当然恨之入骨，见到田蜜就想杀她。可眼下只要瑞萌萌手里的长剑再进半寸，田蜜就会死于非命，反倒让胜七有些犹豫。

    田蜜一死，他上哪去找当年之事的真相？

    “胜七，我不知道你为什么这么在乎田蜜，我也不管你们俩究竟有什么样的风流韵事，花丛秘史。我只知道，今天是来抢荧惑之石的，不是让你和田蜜回忆往日恩怨情仇、相爱相杀的！”瑞萌萌大喊，“你若是识相的话，马上就滚回去，等我们把荧惑之石交给二当家，随便你怎么找田蜜的麻烦，我不在乎！”

    见瑞萌萌表明立场，胜七却不肯相信“等过了今天，再要杀田蜜，可就没那么容易了。”

    “原来你真的想让她死！”瑞萌萌喝道，“那我就帮你这个忙，现在就结果了她！”

    瑞萌萌说做就做，手中利刃又往田蜜的脖子上压了一分。

    胜七蓦地大喊“慢着！我还有话要问她！”

    瑞萌萌同样大喊“我管你有话没话，你要么现在就滚，要么我现在杀了她！”

    梅三娘、骨妖两人虽然武艺强横，此时却无论如何也不明白瑞萌萌究竟想干什么，但英布见机较快，已经隐约猜到瑞萌萌的想法，亦是对胜七说道“你还是快走吧，不然的话，田蜜死了，你我都有麻烦。”

    胜七握了握拳头，似乎极不甘心，冷哼道“就暂且寄下田蜜这颗人头！”

    说罢，他拔出插在地上的巨阙大剑，转身走了。

    他步子迈得很大，速度极快，转眼间就没了踪影。

    瑞萌萌这才吁了口气，对田蜜笑了笑道“田蜜堂主，刚才多有得罪，请原谅。”

    田蜜厌恶地道“你的胆子太肥了，若是胜七刚刚不走，你是不是真的会杀了我？”

    “怎么会呢，我关心爱护你还来不及。”瑞萌萌可不想留下什么把柄，陪着笑说道，“真的不好意思，把堂主的脖子割开了一点点，我不是故意的。”

    她一边说，一边把长剑收回，心里却蓦地一警，觉察到背后有一股能量正在极速逼近。

    众人这才明白过来，原来瑞萌萌把剑横在田蜜的脖子上，只是为了演一出戏，逼退胜七。

    “你是何人，快放开她！”

    瑞萌萌身后的密林中传来一个男人的声音。

    田仲施展轻功，急速奔来，看见有人将剑架在田蜜的脖子上，便二话不说，一掌拍了过来。

    瑞萌萌暗暗加固后背的防御，人却不闪不避，任由身后的田仲击中自己。

    然后她就惨叫一声，被田仲一掌拍飞，尚未落地就已被梅三娘接住，霎时间变得面色苍白，吐出一口血来。

    梅三娘大怒，朝田仲喝道“你干什么，凭什么伤我徒儿！”

    田仲本以为自己在关键时刻赶到，当了救场的英雄，不料竟被梅三娘呵斥，一时间有些懵逼。

    他仔细去看梅三娘怀里的瑞萌萌，才发现瑞萌萌的衣服上也有烈山堂的标志，那张脸似乎自己也见过。

    田蜜从怀中取出一块丝帕，轻轻裹住了伤口，却不言语。

    还是英布为人仗义，说道“刚才胜七突然来袭，那个丫头急中生智，和田蜜配合演了一出戏，刚刚把胜七逼退。你的功夫不错，但是打错人了。”

    田仲望向骨妖，见骨妖点了点头，这才算明白过来，他正要向梅三娘道歉，田蜜却开口道“你怎么来了？”

    “二当家不放心你，”田仲微笑以对，刚刚说完，又加了半句，“的安全。让我前来照应。”

    “是不放心我，还是不放心荧惑之石？”

    “有我在，你和石头――”

    他们两人一问一答，内藏机锋，旁边梅三娘不乐意了，吼道“你们还废话什么，快给我徒儿疗伤！”
------------

38剧情开始跑偏

    “师父，我没事。”瑞萌萌“艰难”地睁开了眼睛。

    “这春寒断掌是共工堂的看家功夫，阴寒歹毒，你寒气已经入体，怎会没事！”梅三娘以为自己的宝贝徒弟身受重伤，已经乱了方寸。

    “三娘不必担心，我先为她解了寒毒，之后好好休养几日，便可恢复如初了。”

    田仲自知理亏，对于梅三娘朝他发火这事儿也不计较，只是按着瑞萌萌的后背，向她体内打入一道温厚的掌力。

    奇怪的是，那道掌力一进入瑞萌萌体内，就如你牛入海般不见踪影，让田仲非常惊讶。

    他一开始以为是瑞萌萌体质太弱，经脉无法承载如此浑厚的劲力，便重新施为，不料还是一样的结果。

    如此反复数次，田仲的每一道掌力，都被瑞萌萌直接吸收转化，压缩转化成一丝丝暗能量储存起来。田仲发现自己不论灌进去多少，瑞萌萌体内总是空荡荡的，愈发觉得不对劲，甚至都有点怀疑人生了。

    瑞萌萌却似乎渐渐好转，脸上的苍白渐去，脸色重新恢复红润。

    “多谢堂主，我觉得似乎已经好的差不多了。”

    瑞萌萌见好就收，不仅不记仇，还不忘向田仲道谢，顿时又在梅三娘的心里提高了些许评价。

    田仲吃了个闷亏，但始终不明就里，只好先把疑惑压下。

    众人耽搁了一会儿，正准备下山去，却遇到了田虎、老金、哑奴等人，便一道返回。

    路上，他们没有再次遭遇敌人和变故，得以顺利回到烈山堂。

    回去之后，田虎迫不及待地打开了装有荧惑之石的木匣，然后就惊讶地瞪圆那一只独眼。

    众人纷纷探身去看，亦是n脸懵逼。

    因为他们看到的，竟然是个空匣子！

    田虎望向英布喝道“怎么回事！”

    英布亦是怫然不悦“季布这个混蛋，竟然又骗我！我从季布那儿接过这个箱子，就没打开过，没想到他给我的是个空箱子！”

    “一定是他给你之前就已经把石头藏起来了，朱家这个老匹夫，可恨！”田虎气愤至极，猛的一掌拍在桌上，把长案拍得粉碎。

    瑞萌萌并无资格参与这样的高级别会议，她在目送众人进屋之后，就守在门外。此刻听到里面的动静，心里忍不住偷着乐。

    窃喜归窃喜，瑞萌萌却也开始思考另一个问题。

    在原本的剧情中，田仲、梅三娘等人围攻胜七，却让田蜜和英布带着荧惑之石先走。结果他们俩在路上遇到了朱家和典庆，朱家从魁隗堂里把英布的幼驯染小萝莉给抓了起来，威胁英布让他交石头。因此，也可以说，在原本的世界里，朱家是第一轮荧惑之石争夺战的胜利者。

    但今天他们从落马坡返回的时候，一路上都没有遇见朱家和典庆，也许朱家也曾埋伏在路上，但是看到田虎一方人多势众，自知不敌，便夹起尾巴悄悄退走了吧？

    事情从现在开始，正在脱离原作的轨迹。

    朱家以为荧惑之石在田虎的手上，田虎也以为荧惑之石在朱家的手上，那么数日后的四季镇大战，是否还会发生？

    瑞萌萌拭目以待。

    因没有夺得荧惑之石，田虎心情很差，又问起与季布、胜七两人遭遇时的情景，听说瑞萌萌曾经和田蜜吵了一架，还拿剑架在田蜜的脖子上的事，便把瑞萌萌叫了进屋。

    田虎坐于高处，状若虎踞，颇有威势，他睁着那只独眼问道“丫头，你是怎么想到的那个办法？”

    瑞萌萌只装作不懂“二当家，我没明白你的意思。”

    “我是问，你怎么想到，把剑架在田蜜的脖子上，让胜七滚蛋的？”

    瑞萌萌面露恍然之色，却并未回答，而是往田蜜的方向望了望，嘟起了小嘴说道“我不喜欢她！”

    田蜜同时望向瑞萌萌，眼中流露出不知是厌恶还是恐惧的眼神，瞪了瑞萌萌一眼后，仰头望向天花板，吧嗒吧嗒地抽起烟来。

    瑞萌萌答非所问，但田虎似乎也不生气，反而对着旁边的梅三娘哈哈大笑“三娘，怎么你的小徒弟，比你还虎？”

    梅三娘知道田虎一向暴躁易怒，多少有些不明白他为何今天对瑞萌萌如此宽容，但她也偏袒自己徒弟，便说道“青出于蓝而胜于蓝啊，二当家是知道我的。我怎么样，我徒弟就怎么样。”

    田虎眼神微动，明白了梅三娘的意思——她们师徒二人忠心耿耿，自然不会做出对自己不利的事情。

    “啰嗦了半天，你还是没告诉我，怎么想到这个办法的。”田虎重新把话题带回来，“快说！”

    瑞萌萌这次没有再“闹脾气”，而是一板一眼地道“胜七叛出农家已经多年，如果他真的非杀田蜜堂主不可，为什么到现在才动手？而且，还是在这个神农令突然现世的时候。”

    “喔？你的意思是另有目的？”

    “当然有目的。我不清楚胜七当年为何叛出农家，但既然他在这个敏感的时候回来了，我想多半是他有了重新回到农家的打算。所以，要杀田蜜堂主，也许不过是一个幌子，他的真正目的，是争夺侠魁之位。”

    瑞萌萌大言不惭，一个劲儿地口胡，反正胜七不在这里，田虎他们怎么也没法验证。自己的猜测虽然看起来有些匪夷所思，但只要最后让胜七当上了侠魁，一切不就都顺理成章了吗？

    类似这种先锁定结果，再倒推原因的做法，瑞萌萌还是陆仁贾的时候拿手的很，用来坑人，一坑一个准，坑完之后还显得自己神机妙算，逼格极高。

    田虎先是有些惊讶，却很快点了点头“你这么一说，似乎也有道理，可胜七要争夺侠魁之位，和田蜜有什么关系？”

    瑞萌萌这时又往田蜜那儿望了望，答道“胜七若要重回农家，一定会找机会洗刷罪名，我想，他当初就是因为田蜜堂主才被除名，现在当然要田蜜堂主来证明自己的清白。所以，就算他和田蜜堂主有天大的仇，我想他也不会选择在洗白自己之前就杀死田蜜堂主。”

    被瑞萌萌这么一解说，田虎和梅三娘等人犹如醍醐灌顶，反应智商最高的田言已是忍不住称赞道“好聪明的姑娘。”

    瑞萌萌觉察到田言那深不可测的目光，连忙低着头谦虚一把“大小姐谬赞，我这只是愚者千虑亦有一得，当不起聪明二字。”

    田虎看看瑞萌萌，又看看田蜜，挥了挥手“行了，你先出去吧，我们还有事要商量。”

    “弟子告退。”

    瑞萌萌离开后，也没兴趣偷听他们商量什么东西，而是来到训练场练剑。

    是夜，田虎、田仲、田蜜等人先后返回自己的堂口。

    到了第二天早上，太阳刚刚跃上树梢，有魁隗堂的弟子来报

    “堂主被胜七掳走啦！”

    瑞萌萌当时一口小米粥喷了出来，雾草、7这么给力，大半夜地偷女人！
------------

39我要和你做个交易

    喷饭之后，瑞萌萌静下心来思考，发现胜七趁夜掳走田蜜这件事，竟然合情合理！

    胜七本就武艺高强，在白天的战斗中又是毫发无损，完全能够发挥出自己的十成战力。再加上他曾经做过魁隗堂的堂主，熟悉魁隗堂的地形和兵力的分布，完全具有开展特种作战，夜袭田蜜的实力！

    除了有实力，胜七还有动机！

    瑞萌萌没有猜错，胜七之所以对田蜜念念不忘，不是与她相爱相杀，而是深受田蜜的陷害，想要从田蜜的口中，问出当年事情的真相。

    不过，他掳走田蜜没什么问题，那魁隗堂弟子群虫无首，堂主谁来当啊？

    到了中午，瑞萌萌正在和烈山堂的精英弟子四号对练剑术――没错，就是那个被瑞萌萌折断了长剑的四号。

    听到旁边的龙套说，魁隗堂有了新的代理堂主，瑞萌萌还小小地期待了一下，那个人会是谁呢？

    结果听到“梅三娘”这三个字，瑞萌萌懵逼了。

    既然已经懵逼，手上的动作也停下来了，她原本是压着四号打的，现在四号得了机会，立刻反攻，一柄崭新的铁剑不敢刺向瑞萌萌的胸口，而是刺向了腰间。

    一击命中！

    四号的脸上先是喜悦，很快又变成了震惊，最后成了肉痛。

    因为他的剑只是堪堪抵在瑞萌萌的腰际，就像是刺在一块铁板上，被反弹过去的巨力震得手腕发麻。

    瑞萌萌原本的钢铁之躯暂且不说，这些天修炼的披甲门硬功业已练到第六层、化气为罡的境界，身体的硬度比钢铁更硬，此时被人攻击，下意识地运劲反弹，竟将四号手中那柄崭新的铁剑震得断成三截！

    四号肉痛之余，眼泪都快出来了，好好的一柄大宝剑，又被瑞萌萌给整折了，这可都是钱啊！

    “什么？师父当上堂主了！”

    瑞萌萌撇下为断剑心痛不已的四号，一溜小跑往前堂奔去。

    到后来，瑞萌萌听说，其实魁隗堂代理堂主的人选，田仲本来是推荐老金，不过田虎觉得老金加入农家的时日尚短，不足以信任，田言这才退而求其次，推荐梅三娘代理。

    当日午后，梅三娘就带着挂件瑞萌萌走马赴任。

    到了夜晚，瑞萌萌没有像往常一样练功，而是敲响了梅三娘的房门。

    “谁？”

    “师父，是我。”

    “臭丫头？进来吧。”

    瑞萌萌推门而入，梅三娘已点亮油灯。

    摇曳的灯光下，梅三娘仅着一件小衣，将白花花的臂膀和大腿露了出来。

    哇、这身材，这大腿，这半球――女汉子的剽悍气质掩盖了梅三娘的外貌和形体，让人们很难想起来，其实她也算是个美女！而且还是肌肉感十足的另类性感！

    瑞萌萌忽然觉得鼻子有点发热。

    梅三娘不知道自己的宝贝徒弟这时已有了猥琐的想法，只是说道“还愣着干什么，快进来啊。”

    瑞萌萌连忙关上房门，恭恭敬敬地来到梅三娘面前，坐在了地板上。

    “这么生分……过来，坐床上吧。”梅三娘拍了拍床沿，“这么晚来找我，什么事啊？”

    “师父，我想去一趟神农堂，看望典庆师伯。”

    “去找师兄？你有什么事吗？”梅三娘面露疑惑。

    “这两天我总是心神不宁，隐隐觉得可能有大事发生……”瑞萌萌装出一副忧心忡忡的样子，“师伯虽然不肯传我武功，但他其实是个好人，我……”

    瑞萌萌刚想说“我想去给他提个醒，别丢了小命”，马上意识到不妥，改口道“我想去跟他道个别，上次离开的时候，没想到之后这些事情。”

    听瑞萌萌这么说，梅三娘也是颇有感慨地道“也是……师兄照顾了你这么多年，看着你长大，你能有此番心意，让我很欣慰。”

    典庆看着自己长大？瑞萌萌懵逼了，自己一个外来户，怎么就变成典庆带大的土著了呢？

    “你的担心我能理解。但是，我不能让你去。现在正是敏感的时候，你去了神农堂，被朱家扣住不放人了怎么办，再或者，被大小姐和二当家发现了怎么办？”梅三娘摇了摇头，“再说，侠魁之争未必要死人，就算是死，也不应该是师兄死。他的命，硬的很啊。”

    被梅三娘拒绝后，瑞萌萌也不见有什么气馁，只说了声“徒儿谨遵师父教诲”，便退下去了。

    梅三娘重新卧床休息，却觉得哪里有些不对劲。

    瑞萌萌平时聪明乖巧，但也不是总对她百依百顺，怎么今天晚上这么听话了呢？她晚上来找自己，不就是觉得晚上去神农堂，可以躲过田言和田虎的探子吗，既然她这么想去，为何在自己拒绝之后，又轻易地折回啊？

    梅三娘越想越觉得不安，又翻身起来，披上衣服来到给瑞萌萌安排的房间，见到房间里还亮着灯，昏黄的光线在窗户上映出个模糊的人影。

    “看来还算听话。”梅三娘心中欣慰，上前敲了敲门，却无人应。

    “难道坐着睡着了？”梅三娘再次敲门，那个黑影仍是一动不动。

    她心里蓦地一惊，心道这丫头说自己心神不宁，难道是预感到有危险？

    想到这里，她猛地推开了门，看到桌案边一个小板凳加上两根棍子，撑起了一件衣服！

    从外面看，似乎的确是有个人在烛火旁边，但是瑞萌萌早已经跑了！

    “这个臭丫头！”

    梅三娘知道瑞萌萌已经去了神农堂，但她这时再去追赶，却为时已晚，不由大生闷气。

    另一边，瑞萌萌悄悄摸出魁隗堂后，立刻发足狂奔，仗着自己有超过80公里每小时的速度，很快就来到位于秀湖山的神农堂堂口。

    因她又穿回了伊始时的神农堂弟子制服，一路上毫无阻碍地来到那座大宅外侧。

    从距离大宅百步开始，就已有神农堂的精英弟子把守，寻常人不得入内。

    但瑞萌萌不管这个，一拳将把守的弟子打翻，一路上一共打伤五人，打晕七人，直到面前出现一个异常高大魁梧的身影，瑞萌萌才停了手，恭恭敬敬地施礼

    “师伯，晚上好啊。”

    典庆仍是用布蒙着眼，瓮声瓮气地道“功夫进步很快，很好。是来找堂主的吗？”

    “是的。”

    “跟我来。”

    大宅的大堂里，点起了明亮的火把，为首一人身材矮小，带着个红脸面具，面具上是个大大的笑脸，那人的声音听起来亦是喜悦非常“原来这就是披甲门有史以来进境最快的天才，听说你智退陈胜老弟，没想到只是个不满二十岁的小姑娘。”

    瑞萌萌知道那就是朱家，她也不多说废话，直接站到朱家的对面道“我要和你做个交易。”
------------

40谈判失败×朱家的觉悟

    听到瑞萌萌说要做交易，朱家来了兴趣，他身后那个一身华服，留着小胡子的男人更是说道“你大半夜地过来，错过了司徒老哥，他可是很喜欢做交易的。”

    朱家仍是一副笑脸，对瑞萌萌道“交易当然能做，只是不知道，你有……什么筹码？”

    瑞萌萌到长桌对面坐下，朝朱家和刘季比出了一个剪刀手“两条，我有两条重要的情报。”

    朱家那个笑脸的面具，瞬间变成了青色的疑惑“我想不出，一个普通的烈山堂弟子，能掌握什么重要的情报。”

    刘季痞气十足地一笑“这小妮子长得也挺标致的，不如直接把她扣在这儿，到时候咱们人也有了，情报也有了，岂不美哉？”

    朱家亦是微微颔首“妙啊、妙啊。”

    瑞萌萌瞪了刘季一眼“你这么精明，怎么不去四岳堂做总管，来这儿凑什么热闹。”

    刘季被瑞萌萌怼了一句，不怒反喜，摸着小胡子笑道“四岳堂我倒是想去，大哥不愿意放人啊。”

    瑞萌萌不再管他，而是双臂抱胸，一脸傲慢“关于荧惑之石的情报够不够？”

    刘季一听有荧惑之石，手指不由自主地哆嗦了一下，拽下一绺胡子，顿时痛得倒吸冷气。

    朱家亦是重新换回那副红色的笑脸“小朋友不妨说说你想做的交易。”

    “两条情报，两宗交易，我先说第一宗，就是你们不准把我扣在这里当人质，也不准为难我的师父梅三娘。只要你答应，我就会给你关于荧惑之石的第一条情报。”

    朱家的面具瞬间又变回青色的问号脸“这么重要的情报，你就要提这么微不足道的条件？”

    “我乐意！”

    “那好，老夫答应你了。”

    瑞萌萌咧嘴一笑“人说朱家为人仗义、乐善好施，果然如此，有了你这句承诺，我就放心了。”

    不料朱家却是摇头“在田虎那里，我一定是个笑里藏刀、诡计多端的人吧。”

    “那我也不多说废话，第一条情报，田虎并没有得到荧惑之石。”

    此言一出，朱家面具再换，旁边的刘季脚下一软，竟然扑到在地板上，砸出“嘭”地一声。

    “你说什么，田虎没得到荧惑之石，怎么可能！我们亲眼看见你们拿到荧惑之石，然后和田虎会合！”

    刘季满脸的不可思议。

    瑞萌萌微微一笑“不瞒你说，那个箱子是空的，里面没有石头。既然没有石头，田虎上哪弄荧惑之石去？”

    “咦……这可就怪了。”朱家捻着长长的胡须说道，“落马坡两条道，小道是蚩尤堂的骨妖和我们，好不容易打跑了骨妖，不料得了一箱炸药。大道是梅三娘和季布，竟然只是个空箱子？如此一来……秦军费尽心思布下陷阱，又是为了什么？”

    农家的侠魁之争，不光是农家内部的问题，还涉及到诸子百家中的鬼谷纵横、墨家乃至道家人宗，涉及到帝国的罗网和影密卫等等，真是乱得跟一团毛线球似得，不用瑞萌萌搅合，它自己就是一潭浑水。

    朱家陷入思索，刘季却是一掌拍在桌上“我们怎么知道你说的是真的？”

    “那你以为，我冒险深夜前来，就是为了逗你们玩的？”瑞萌萌一脸无奈，摊着手道，“拜托，大家都是成年人了，该说什么话，自己心里还能没个b数吗？”

    又被瑞萌萌怼了一次，刘季却仍是脸不红心不跳，只是嘿嘿一笑遮掩过去，可见其脸皮之厚。

    朱家思忖良久，终于点头“我姑且相信你说的话，那第二宗交易呢？”

    “有关第二宗交易，那就得先说说第二条情报。”瑞萌萌打了个响指，“第二条情报，仍然是关于荧惑之石，而且，是荧惑之石的具体下落。”

    不等朱家有所反应，刘季已经一脸不可思议的表情，刚想开口，却又顾忌瑞萌萌言辞锋利，连忙咳了一声，重新站好。

    瑞萌萌的意思很明显――她知道荧惑之石的下落。

    “你想要什么？”朱家开口了。

    “我要你支持陈胜做侠魁！”瑞萌萌再一次语出惊人。

    朱家脸色又变“小姑娘，你似乎知道很多东西。”

    瑞萌萌点头“我的确知道很多。比方说……我知道昌平君死之前，留下了青龙计划，比方说，我知道这个青龙计划在农家，有两个人传承人选，又比方说，我恰好知道，其中的一人，就是陈胜！”

    瑞萌萌所言真实不虚。昌平君是楚国的一位贵族，曾经是反秦的领导者，即使他兵败被杀，也给楚国项氏、给诸子百家留下了丰富的遗产，而“青龙计划”就是其中最重要的一环。

    “青龙计划”即使是在秦时原作中，亦是语焉不详，但农家田光、燕国太子丹都是其重要的参与者和传承者。田光消失前，就已将青龙计划托付给手下最信任、他最看好的两名堂主，分别是田猛和陈胜。此时田猛已死，胜七已经是农家唯一能够继续这个计划的人选。在瑞萌萌看来，这也许就是以太系统给她发布“帮助陈胜继任侠魁”的副本任务的原因。

    若是结合历史上陈胜、吴广的大泽乡起义来看，“青龙计划”已经是昭然若揭――反抗秦国暴政，复辟六国。

    朱家本人虽然未得田光的眷顾，但对于青龙计划也是知道一些，当下亦是点头“你既然知道那么多东西，为什么还留在田虎那里？”

    “你管得着吗？”

    “我的确管不着。”朱家的那张红色面具笑意盎然，“只是这第二宗交易，怕是做不成了。”

    瑞萌萌脸色平静，似乎对这样的结果早有预料。

    “前任侠魁的确是把青龙计划托付给了两个堂主，但你错了，因为那两个堂主分别是死去的田猛和我，并没有陈胜兄弟。也就是说，这个侠魁，我必须争，侠魁的位子，我必须坐！”

    言语间，朱家已是换上了那副“怒”的面具，整张脸须发戟张，竟然有些狰狞可怖。

    瑞萌萌愣了愣，心中恍然――朱家多年来一直谎称自己的青龙计划的继承者，原来是为了保护胜七。胜七叛出农家后，孤身一人在江湖上漂，若是再加上“青龙计划”的光环，很可能早就死啦死啦滴。

    只不过，朱家为胜七打掩护这件事情，瞒得过别人，可瞒不过瑞萌萌。

    胜七这时又道“天下苦秦久矣，我本不好名利，只慕狭义，就算是看见百万农民身处水深火热之中，也知道一人之力渺小，难与天下大势相抗。但如今罗网已然张开一张大网，农家十万弟子大难临头，诸子百家人人自危，我若再不争一争这侠魁之位，只怕农家弟子十不存一，就算是我自己，也难保性命！

    “是以，这侠魁的位子，我必须坐！不是为了我自己，而是为了十万农家弟子，和这全天下百万、千万的农民！”

    瑞萌萌撇了撇嘴――明明只是帮胜七打掩护来着，这老东西竟然这么入戏，还真是个戏精啊。
------------

41请叫我披甲门红线仙

    瑞萌萌穿越之前，看秦时明月动漫的时候，曾经有过一个镜头。

    朱家因为连下了十九天的雨，担心插秧误了时节。他提到征民夫又走了一批青壮，打算等雨停了之后，派人去帮民众插秧。他还担心被征发的年青人回不来，土地就没人耕种，土地没人耕种，就有更多的人饿肚子。

    他说，百姓的日子，苦呦。

    典庆就是因为见过朱家对农民、对百姓的担忧，才觉得他适合做侠魁，能带给农家更好的未来。

    此刻，朱家说的话虽与当时和典庆说的不一样，却也一样表明了他的志向。

    瑞萌萌不禁想起了一句评价一个人能力有大小，但只要有这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。

    朱家肯定做过不光彩的事，但不论如何，他仍是忧国忧民，仍是为了十万农家子弟和更多的普通人而战，仅凭这一点，就比瑞萌萌高尚很多。

    毕竟，瑞萌萌只是为了任务奖励和以太币来着。

    “既然朱堂主没有继续合作的意向，那我也就告辞了。”

    瑞萌萌起身道别。

    “典庆，送客。”

    朱家也毫无挽留之意。

    典庆刚才一直在外面，这时来到门口，侧着身对瑞萌萌道“走吧。”

    瑞萌萌一只脚已经跨过了门槛，却忽然回头问“朱堂主，你以为四岳堂的司徒万里如何？”

    “那是我的兄弟。”

    “喔？兄弟？”瑞萌萌笑了，“田仲，不也曾经是你的义子么？”

    说完之后，瑞萌萌迈步就走，一秒也不耽搁。

    刘季在房间里撇了撇嘴“这臭女人什么意思。”

    朱家却是面露忧愁“她这是在提醒我，小心司徒老弟倒戈。毕竟……司徒是个商人，又是个赌徒，若我势大，他仍可为一助力，若我式微，一切可就不好说了。”

    刘季眼神微动，又道“这臭女人知道这么多事情，为什么不把她扣下来？有典庆和大哥在，她怎么也逃不出去。”

    朱家问“为什么，为了荧惑之石？”

    “对啊，有了荧惑之石，就可以当侠魁。”

    “可现在我和田虎都没有荧惑之石，侠魁还选不选了？”

    “这……”刘季忍不住“咦”了一声，“侠魁之争已经开始，就算荧惑之石只是一个幌子，就算神农令只是一个骗局，侠魁还是会争下去。大哥你说得对，有没有荧惑之石，并不重要。那丫头就算真的知道荧惑之石的下落，也是用处不大，除非她能自己拿着荧惑之石去六贤冢，但这显然不可能。她若是有荧惑之石，还来找我们做什么。”

    朱家叹了口气“今晚好好休息，明天开始召集人手，数日之内，必有大战。”

    大宅之外，典庆将瑞萌萌送出百余步，终于问道“三娘怎么样？”

    “师父她过得很好。上次埋伏秦国押送荧惑之石的车队，也没有受伤。”

    “嗯。”典庆点点头，“你的武功进步很快，但是不要急于求成，我披甲门的硬功，讲得是不动如山，一力降十会，急躁不来。”

    “多谢师伯教诲。”瑞萌萌停了下来，“就送到这儿吧。”

    典庆无声地点了点头。

    “师伯，我有一句话告诉你。”

    “嗯？”

    “不要喝别人给你的酒。”

    听到瑞萌萌这么说，典庆罕见地露出了憨厚的笑容“我从不喝酒。”

    “但愿如此，希望你记住今天说的话。”

    瑞萌萌转身要走，典庆却似乎觉察到了什么，低声问“你说的‘别人’，是什么人？”

    “我披甲门以外的人。”

    瑞萌萌说完之后，已经开始发足奔跑，很快就消失在浓稠的夜色中。

    回到魁隗堂的时候，瑞萌萌发现梅三娘竟然在房间里等着她！

    “师……师父！这么晚了还没睡啊。”瑞萌萌不无尴尬地打了声招呼，心里却在打鼓。

    “这都快天亮了！你还好意思说！”梅三娘一拍桌子，震得油灯的火苗抖了三抖。

    瑞萌萌站在门口，又不敢往里走，也不敢往外跑，吃吃地道“那……那早上好？”

    “杵在门口做什么，你给我进来。”

    师父大人有令，瑞萌萌不敢不从，乖乖地关了门，来到梅三娘对面坐下。

    “见到师兄了？”

    “见到了。”

    “你们说了什么？”

    “师伯让我转告师父，说日后朱家、田虎之间必有一场恶战，说不定会死伤惨重。他说如果可以的话，希望你不要参战。”

    瑞萌萌一边说，一边观察梅三娘的反应。

    梅三娘果然露出不满的表情“这都多少年过去了，他还是把我当成一个小女孩。”

    瑞萌萌顺着来了一句“那可不是嘛，你还是小女孩的时候他就喜欢你了，喜欢了这么多年，竟然都没告白过，也真是失败……”

    “你丫说什么！”梅三娘又拍了一下桌子，这次她用力过猛，震得油灯翻倒在桌上，小火苗噗地灭了，黑暗中只剩下两双囧囧有神的眼。

    “我说师伯他很早之前就喜欢你啊，喜欢了很多年了。”瑞萌萌毫不犹豫，又说了一遍。

    “你……你胡说！”梅三娘开始觉得脸皮发烫，忍不住地心跳加速，整个人顿时慌了。

    梅三娘自小就性情豪迈，不谙风月，比男人更男人，而且从没谈过恋爱，这时蓦地接触到这种事情，当然是不知所措，被瑞萌萌吃得死死的。

    房间里虽然黑漆漆的一片，瑞萌萌却有暗眼，能够看到梅三娘的变化，当下更是趁胜追击“师父你还不承认？脸都红了！你明明也喜欢师伯的吧，为什么不告诉他呢？”

    听到瑞萌萌的话，梅三娘忍不住抬手去摸自己的脸，马上又意识到不妥，这不就等于承认了瑞萌萌口胡的事情了吗？

    “死丫头，这些话是你从哪听来的？你现在把刚才说过的话都吃回去，我还可以考虑不打你！”

    梅三娘深吸了一口气，终于拿出了作为师父的威严。

    不料瑞萌萌道“我问过师伯啦！我问他觉得师父怎么样，他就说——”

    “他说了什么？”

    瑞萌萌开始捏着嗓子，模仿典庆的音色“三娘人长得很漂亮，胸大，屁股圆，好生养，就是脾气火爆了些，如果能收敛一些就好了。”

    梅三娘听到“胸大屁股圆”的时候，脸颊已经烫得快能烙烧饼了，偏偏瑞萌萌模仿的音色还挺像！

    “典庆怎么可能这么下流，你在撒谎！”

    “我撒没撒谎，你去问他咯！”

    “臭丫头，你给我滚出去！”

    “师父你忘啦，这是我房间。”

    “滚！”
------------

42寡妇之嚎：瓦雷利亚钢了解一下

    坐在房门口的时候，瑞萌萌舒了口气，心道总算蒙混过去了。

    梅三娘人很虎，脑子也不笨，本来还想问问瑞萌萌除了典庆，还见了谁，但被瑞萌萌来这么一出，有话也问不出来了。

    至于瑞萌萌跟朱家的那两笔交易……其实没什么卵用，最主要的是朱家不可能这么快就相信她，瑞萌萌也没指望能让朱家现在就明目张胆地支持胜七。

    瑞萌萌深夜去神农堂，若是处理不好，很可能被朱家扣住做人质，若她直奔典庆过去，就更容易如此。所以她先找朱家，口胡一番，转移了朱家的注意力。其实主要目的，还是提醒典庆，不要在日后去喝司徒万里给的毒酒，好保住他的一条老命。若是按照原作的剧情，在数日后的四季镇大战里，典庆因为喝了司徒万里下毒的酒，从而硬功被破，被田赐那小胖子给杀了。

    瑞萌萌和梅三娘数日相处，已经对这个粗犷娇憨的师父有了好感，当然，很纯洁的亲情关系。她不想日后梅三娘孤独终老，所以想趁着这次农家的侠魁之争，把典庆和梅三娘这一对给撮合了。

    现在，她已经在梅三娘的心里种下了种子，只要典庆不死，在侠魁之争结束后，梅三娘必然会去找典庆，和他好上。至于说典庆的态度……他那木雕小老虎还不能说明吗？人家老早都暗示过了，可惜梅三娘太迟钝，还把那木老虎给打落掉进水里。

    安排好了典庆和梅三娘的事，瑞萌萌又开始思考后续的行动。

    不论朱家、田虎哪一方得了荧惑之石，都会前往六贤冢，进行继任侠魁的仪式。田虎以为朱家得了石头，更加不会错过。至于朱家，他也需要到六贤冢去戳穿罗网的阴谋，即便他和田虎手里都没有石头，他也一定会去。

    若要去六贤冢，必经四季镇。原作中，四季镇有一场大战，最终的结果是以典庆战死，朱家被胜七搭救逃离现场而告终的。而四季镇大战之所以关键，就在于胜七在救出朱家之后，遭遇田蜜、老金的截杀。老金就是吴旷，是胜七苦苦寻找了多年的兄弟。两兄弟加上田蜜，把当年的恩怨情仇给理清楚了，于是老金倒戈，和胜七重新做回了好基友，之后更是联袂前往六贤冢。

    现在呢，典庆多半不会死了，朱家就算是败，应该也不会败得那么惨。

    至于胜七……他早已擒下了田蜜，但能不能问出当年的真相，还真不好说。

    如此一来，最关键的一步，老金倒戈，就很难完成了。

    老金不倒戈，就不会做回吴旷。做不回吴旷，就不会和胜七一起去六贤冢，恢复农家弟子的身份，更不要谈让胜七继任侠魁了。

    自己虽然手握荧惑之石，可以在关键的时候给胜七一个助攻，但他必须得按照农家的规矩，恢复农家弟子的身份才行啊。

    要怎么办呢……

    瑞萌萌想着想着就睡着了，而且睡的很香。她梦见回到了超神学院，正在和琪琳一起吃午饭呢，你一口、我一口的那种喂食y，美死了。

    结果蕾娜突然跑过来，说我也要。

    然后就尴尬了嘛！

    最后的结果是，蕾娜一个小拳拳把瑞萌萌捶倒，然后像拖死狗一样拖到烈阳星，一路上瑞萌萌的后背被路上那些粗砺的石子硌得生疼，烈阳星天气又热，始终悬在头顶的太阳照得她眼泪直流。

    瑞萌萌忍不住拿手去揉眼睛，揉了半天，终于看见站在自己身前的梅三娘。

    她一瞬间有些怅然若失，到现在为止，来到秦时明月世界已经是第九天了，瑞萌萌忽然有些想回去了。

    她开始想念琪琳，想念蕾娜，甚至开始有些怀念那个一直犯二不着调的赵信了。

    “睡醒了？醒了就赶快吃饭，吃完好练功。”梅三娘朝瑞萌萌伸出了手。

    瑞萌萌很快调整了情绪，搭着梅三娘的胳膊站了起来。走廊的地板很粗糙，她在门口睡了一觉，硌得浑身疼。

    到了中午，瑞萌萌活动开了身体，梅三娘却让训练场的弟子们散开，在中央空出场地。

    “你突破到第六层也有几天的时间了，过来，跟师父过过手，让我看看你的战斗力。”

    听梅三娘说要k，瑞萌萌见猎心喜，屁颠屁颠地跑过来“比拳脚还是比兵器？”

    “先比拳脚。”

    梅三娘放下镰刀，二话不说就冲了上来。

    瑞萌萌沉心静气，仅用三成力道，挥出一掌，对上了梅三娘的一只拳头。

    拳掌相交，相互冲撞的力道已逾千斤，两人皆是后退半步。

    梅三娘咧嘴一笑“臭丫头，力气不小啊，可是我看你似乎未出全力。”

    “师父果然慧眼如炬，徒弟我怕用力过猛伤到你，所以只用了八分力道。”

    “我呸！”梅三娘啐了一口，“几天不打，上房揭瓦，你还翻了天啊，想伤我？使出你的全力来，不然的话，我会把你揍哭！”

    两人再度开战，瑞萌萌以守为主，十招之中倒有九招防御，仅有一招是反击。梅三娘的攻势看似狂风暴雨，实际上却没有一拳打在了瑞萌萌的身上。

    梅三娘打得很难受，而且越打越急躁，这瑞萌萌披甲门的功夫学了没几天，竟然深谙龟缩防御的窍门，她的刚猛进攻很难取得有效的战果。

    这其实多亏了梅三娘平日里的教导，她一直告诉瑞萌萌说，披甲门的硬功，在自己比对方强的时候，可以碾压，在自己比较弱的时候，用来防守，效果都很不错。

    现在瑞萌萌按照她教的，以防御为主，而梅三娘纵是战斗经验丰富，但功力上并没有比瑞萌萌更高，所以她一口气狂攻百招，仍是未能奏效。

    梅三娘在这百招之内，已经渐渐增加力道，使出了全力，瑞萌萌仍是一副游刃有余的样子。

    这让梅三娘很火大，这小丫头片子，什么时候这么强了？

    又是一拳过后，梅三娘跳出战圈，握住了自己那柄大镰刀“拳脚不过瘾，上兵器！”

    瑞萌萌不说废话，将背上的长剑拔出，单手持剑而立“师父，我进招了。”

    她挥剑直刺，被梅三娘避开，又顺势将镰刀啄向瑞萌萌的咽喉。

    瑞萌萌不慌不忙，手持寡妇之嚎一撩，只听“嚓”地一声轻响，梅三娘那把跟随她征战了十余年的大镰刀，竟然断了！
------------

43你大声地叫啊，你就算叫破喉咙也不会有人来救你的

    自己用了十多年的兵器被一击砍断，梅三娘先是愣了愣。

    瑞萌萌立刻意识到不妙，丢下剑撒腿就跑。

    “臭丫头，你给我站住！”

    梅三娘反应过来，开始迈开步子狂追不舍。

    师徒两人从比武变成了赛跑，先前未竟的比斗也不了了之。只是梅三娘才追着瑞萌萌饶整个魁隗堂跑了一圈，就见到了田虎派来的弟子，说是让梅三娘到烈山堂去。

    “臭丫头，你给我等着！回来后再收拾你！”

    丢下一句狠话之后，梅三娘悻悻而去。

    等她走后，瑞萌萌才回来收起了寡妇之嚎，又捡起梅三娘断掉的大镰刀细细查看。

    不看不要紧，在瑞萌萌的“暗眼”观察之下，才发现这柄镰刀早已是千疮百孔――梅三娘用了它十来年了，却似乎不怎么保养它。长期的磕磕碰碰，给这柄镰刀添了很多细小的创口和暗伤。

    就算这把镰刀不被寡妇之嚎砍断，也会被别的名剑砍断，至于什么时候断，断成几截，就完全无法预测了。

    “现在再找铁匠，把它回炉重铸已经来不及了……”瑞萌萌开始犯愁，想着想着忽然脑洞大开，“要不然，试试以太之门？”

    以太之门的空间搬运技术，和虫洞搬运其实是一个原理，只是具体解算方式和搬运过程稍有差异。

    换言之，像杜蔷薇那样，对物体基于原子级别的解算和搬运，瑞萌萌也能做到！

    铁器之所以会断，是因为破坏了金属原子的排列结构，现在瑞萌萌对断成两节的镰刀，重新搬运、排列断口附近的原子，很快就把它修好了。

    接好断口之后，瑞萌萌一不做二不休，继续对镰刀进行解算，修复其中的暗伤，然后从比较厚实的刀背上，搬运了一些原子修复那些细微的豁口。

    不到半个小时，梅三娘的这把镰刀又满血复活了，而且，比刚打出来的时候更锋利、更结实！

    “原来以太之门还可以这么用……这不就是投影魔术吗？”瑞萌萌坐在树荫下喃喃自语，很快又摇了摇头，“不对，不是投影魔术。以太之门只能传送，不能凭空制造东西。就算是通过改变原子的排列，对某个物体进行重塑，也必须是那个东西本身就材料齐全才行。”

    她左手拿着寡妇之嚎，右手握着一柄农家弟子配备的制式铁剑，尝试把制式铁剑改造成寡妇之嚎，却毫无疑问地失败了。

    寡妇之嚎的原材料是一种比较玄乎的“瓦雷利亚钢”，又称龙钢。虽然仍是以铁元素为主，但内部的排列却比普通钢铁复杂很多，瑞萌萌解算它很快，但若要操纵铁原子重新排列，组合成瓦雷利亚钢的形态，却要耗费很长时间。此外，寡妇之嚎的剑刃上铭刻了一套亲和火元素的符文，这玩意儿，瑞萌萌可不会画。

    “什么时候能像葛小伦那样，颠覆质量守恒，直接凭空制造东西就爽了……命不好啊。”

    瑞萌萌长叹一声。

    梅三娘到傍晚才回来，她去的时候是一个人，回来却带了两个俘虏，锁在一架囚车里。

    那两个人，一个身材高大，一个身形单薄。高大的那个人跟典庆一样几乎是裸着上半身，但比起典庆那强壮地过分的肌肉，他倒是显得有些苗条了。身形单薄的那个，长得很帅，就算是衣服破了、染上鲜血，仍然无法掩盖他飘逸出尘的气质。

    若是瑞萌萌没有看错，这两个就是墨家的大铁锤和高渐离吧。

    梅三娘见到瑞萌萌，刚想继续教训她，瑞萌萌二话不说直接递上了她的大镰刀“师父，修好了。”

    梅三娘眼中又惊讶，拿起来挥了两把，发现手感极佳，似乎比之前还要好一点，惊讶地问“你上哪里找的铁匠，这么快就修好了？”

    “秘密。”

    “切，跟我还藏私，小气鬼。”

    梅三娘吐槽归吐槽，但其实人很大度，并不与瑞萌萌计较太多，当下吩咐瑞萌萌看好囚车里的两个人，就自己忙去了。

    这时候，正好到了吃晚饭的点，瑞萌萌干脆使唤两个农家弟子弄了酒和肉，摆在那辆囚车的前面。瑞萌萌虽然是跟梅三娘一起过来的外来户，魁隗堂的弟子们对她很是陌生，但梅三娘是代理堂主，瑞萌萌是她的爱徒，地位自然也水涨船高，纵使魁隗堂的弟子们不愿，也只得小心服侍，满足瑞萌萌的怪异要求。

    弄来了酒肉之后，瑞萌萌就在囚车前面席地而坐，当着大铁锤和高渐离的面，吃一口肉，吧唧吧唧嘴，然后再品一口酒，面露陶醉之色。虽然她本人对这些酒肉的口味，实在说不上满意，但此刻为了表演效果，也只能装作在吃山珍海味，满脸幸福。

    大铁锤一直盯着瑞萌萌吃肉喝酒，忍不住地吞了一口又一口的口水，他实在是饿得很厉害。

    白天去烈山堂赴宴，大铁锤和高渐离根本没来得及吃什么东西，就意识到了不妙。他们俩立刻跑路，结果才跑了没多远，就被田虎的人追上。在河边，几人剧斗一场，最终以高渐离和大铁锤的战败被擒而告终。

    大铁锤饿了一整天，早已饥肠辘辘，这时瑞萌萌又刻意在他面前表演，顿时馋得口水直流。他身旁的高渐离呢，虽然一样又饿又渴，但涵养就比大铁锤好了很多，干脆闭上眼睛，来个眼不见、心不烦。

    可瑞萌萌不光是吃得很陶醉，还时不时地发出声音来，这就让人很难办了，高渐离双手被缚，可没办法捂住耳朵。

    眼见着瑞萌萌吃了一半，大铁锤终于忍不住道“喂，丫头，给点东西吃。”

    瑞萌萌立刻停住了筷子“我这里有酒有肉，你要酒，还是要肉？”

    “当然是酒肉都要。”

    孰料瑞萌萌变了颜色“凭什么给你？你长得很帅吗？”

    大铁锤一脸无辜，低头看了看高渐离，又道“那你给他，他长得很帅。”

    瑞萌萌冷哼一声“我偏不给！”

    “你――”大铁锤很无语，“你个臭丫头，不讲理啊。”

    “我就是不讲理，你来打我啊！”

    “真是欺人太甚！”

    “欺负你又怎样？你大声地叫啊，你就算叫破喉咙也不会有人来救你的！”
------------

44鬼谷纵横来，萌萌战盖聂

    大铁锤被瑞萌萌气得七窍生烟，但始终未得吃肉喝酒。瑞萌萌也不担心他会饿死，毕竟这两个人也是秦时明月重要的配角，高渐离要到多年后二次刺杀秦始皇失败，才会被处死，而大铁锤很有可能要参与张良在博浪沙对始皇的一次刺杀。

    吃完晚餐，梅三娘过来与瑞萌萌道别。

    “臭丫头，我要跟二当家、大小姐去六贤冢，现在就走。你挑些精干的弟子，明天一早也出发，大小姐吩咐过，那两个俘虏一定要带着。”

    瑞萌萌点头答应，问道“师父连夜出发，是不是要先去四季镇埋伏？”

    “没错，要去六贤冢，必经四季镇。到时候估计朱家也会去，少不了一场恶战。”

    “那你一切小心。”瑞萌萌不无担心地叮嘱了一句。

    “放心吧，我在六贤冢等你来会合。”

    梅三娘扛着她那把大镰刀，又要出发了，瑞萌萌却似乎突然想起了什么，连忙拉着她，从怀里取出一个红色的小药瓶“师父，这是上好的疗伤药，若你和典庆师伯受了伤，记得服用。”

    梅三娘本想说“我一身横练功夫，怎会受伤”，但看到瑞萌萌殷切的眼神，态度也软化下来，将药瓶接了过去。

    然后瑞萌萌又拿出一个蓝色的小药瓶“这是上好的元气露，若你大战之后，体力不足，记得及时服用。”

    梅三娘依旧接过，将药瓶收入怀中。

    然后瑞萌萌又拿出一枚小巧的符箓，这符箓的图案很简单，但材质非金非玉，十分奇怪。

    瑞萌萌道“这是神行符，你若遭遇生命危险，就捏碎它，会将你瞬间传送到百步以外，便于逃走。”

    梅三娘啧啧称奇“你这里奇奇怪怪的东西还真多。”

    瑞萌萌送给梅三娘的那三样东西，当然就是普通回血药水、回蓝药水，还有一枚随机符啦！

    送完东西，瑞萌萌仍是一脸欲言又止的样子，梅三娘看着怪难受都，催促道“有话快说，有屁快放！我梅三的徒弟，什么时候这么婆婆妈妈的了。”

    瑞萌萌此时脸色有些凝重“师父，我希望你能记得，徒儿我一定不会背叛农家。”

    “废话嘛，典庆师兄看着你长大的，你怎会背叛我们？”

    “不论我做了什么，都不会害你，不会背叛你，请你一定相信我。”

    梅三娘始终不明所以“臭丫头，说什么呢，我当然相信你啦。”

    瑞萌萌面露微笑，但笑的多少有些勉强，当即松开了梅三娘的手臂，挥手道别。

    送走了梅三娘，瑞萌萌开始实施自己的计划。

    记得在秦时明月原作中，朱家、田虎两方在四季镇大战时，是田蜜押着高渐离、大铁锤两个人前往六贤冢，结果在半路遭遇了鬼谷纵横。

    现在田蜜被胜七掳走，已是不知所踪，梅三娘虽然代理魁隗堂主，却仍是田虎麾下不可或缺的战斗力，必须参与四季镇的战斗。所以，变成了自己扮演田蜜的角色，押送俘虏上路。

    对这个活儿，瑞萌萌还隐约有些期待。因为瑞萌萌已经无法从梅三娘这里学到更多东西了，在白天的切磋中，梅三娘显然已尽全力，但瑞萌萌仍有留手。所以，这次若能在路上遇到鬼谷纵横，少不了要缠着盖聂切磋一番。

    至于最关键的，老金倒戈，与胜七重新做回好基友这一环，瑞萌萌也已经有了计划。就算计划不成，瑞萌萌也可以直接剧透，告诉吴旷当年之事的真相，而这么做的成本，几乎为零。

    次日一早，瑞萌萌挑选了近百名魁隗堂的精英弟子，押着高渐离、大铁锤的那辆囚车，列阵前行。

    相比于原剧情中，田蜜动用2400人结成巨大的地泽剑阵，瑞萌萌调动的兵力显然要少得多，因为瑞萌萌知道，鬼谷纵横乃是挫败惊鲵阴谋的重要人选，自己要和他们好好相处才行，动不动就打打杀杀的，岂不坏了和气？

    瑞萌萌一行人自魁隗堂堂口出发，走了大半天，连只兔子都没遇见，结果到了傍晚，暮色奄奄之际，劫道儿的来了。

    路中央杵着两人，一人白衣黑发，一人黑衣白发，正是盖聂和卫庄这一对c。

    黑衣白发的人是卫庄，他将妖剑鲨齿插在地上，阴沉地道“这条路到此为止。”

    卫庄显然是个极霸道的人，也散发出极强横的气势，这份气势让几个农家弟子不约而同地感到恐惧，就连瑞萌萌，也忍不住微微动容。

    确认过眼神，瑞萌萌知道，卫庄的确很强，比胜七更强。

    而卫庄身侧的盖聂，一袭白衣，手持木剑，在他身上看不出卫庄那种睥睨八方的气势，却让瑞萌萌感到更加棘手——盖聂的剑术，已经由术入道，他此刻身上气势全无，也许是已经达到了返璞归真的境界。

    如果说卫庄是秦时世界剑客的巅峰，那盖聂，毫无疑问已经超越了巅峰！

    单独面对卫庄或者盖聂，瑞萌萌还能凭借着够硬的身体和隐藏的后手击败，甚至杀死对方，但要同时击败纵横两人，却是难上加难。

    更何况，瑞萌萌本来也没有与他们斗个你死我活的意思。

    于是她立刻示意马车停下，站起来朝身后的农家弟子道“大家不要紧张，他们只是来劫囚的，我会放了他们要的人，大家不用担心被杀，都好好地呆在原地，不要走动。”

    囚车里的高渐离和大铁锤对视一眼，都从对方那里看到了惊讶，而瑞萌萌身后的纵横两人亦是含情脉脉地对视一眼，基情满满。

    卫庄冷冷地道“你很聪明，我可以不杀你。”

    瑞萌萌心里叹了口气，这卫庄，不论是在天行九歌还是在秦时明月，都是这么喜欢装逼耍酷啊……装逼犯没得救啊，怪不得单身这么多年，这性格，注孤生。

    “纵横两位前辈，请稍待，我这就放人。”

    瑞萌萌说着就抽出寡妇之嚎，嚓嚓两声，砍破了囚笼，然后又咔咔两剑，精准地削断高渐离和大铁锤身上的铁链，却未伤及两人分毫。

    一直沉默不语的盖聂，这时微微颔首，眼中出现赞赏之色。

    等高渐离、大铁锤两人走到盖聂和卫庄的身后，瑞萌萌又道“两位前辈，虽然我放了墨家的两位，但并不代表我畏惧你们。我放人，有更深远的考虑。”

    卫庄将手搭在了鲨齿的柄上“喔？你有阴谋？阳谋？鲨齿从来不挑食。”

    “农家之所以内乱，是罗网的策划，两位是知道的。不瞒你们说，农家之内，有罗网的奸细，而我，希望得到两位的帮助，把那个奸细找出来，挫败她的阴谋！”

    卫庄冷哼一声“就凭你？”

    盖聂却是善意地称赞“姑娘深明大义，很好。”

    “关于如何揪出那个奸细，我已经有了一个计划，但我自己无法实施，只能依靠两位。”

    “说来听听。”

    “在告诉两位这个计划之前，我有一个不情之请。”

    “那就不必说了。”卫庄一口拒绝。

    “姑娘请讲。”盖聂却开口允诺了。

    瑞萌萌此时满脸兴奋地朝盖聂拱了拱手“盖聂前辈，我想请你指点一下剑术！”

    语毕，瑞萌萌手持寡妇之嚎就刺了过去。
------------

45临阵突破

    或许是怕卫庄下狠手杀了这个小姑娘，盖聂身形如电，已经持木剑迎了上去。

    瑞萌萌的剑又快又准，再加上手持神兵利器，倘若是遇到一般的剑客，多半是能够轻松取胜的。

    但与她交手的人，叫做盖聂。

    几个农家弟子本以为盖聂的木剑在第一击就会被削断，因为他们几个人也目睹了瑞萌萌一剑断掉梅三娘镰刀的情景，但那柄木剑似乎极为坚韧，与寡妇之嚎乒乒乓乓地相交、撞击，却是毫发无损。

    仅凭着一柄木剑，盖聂竟然使出了不亚于渊虹的威力！

    场上交战的两人均是以速度见长，双剑舞动到后来，只留下一道道残影，让人看不清楚。

    与上次和梅三娘之间的比试不同，这次瑞萌萌不怎么防守，而是以进攻为主。她知道盖聂在剑术上的修为远超过自己，论及招式的精妙、劲力的运用，都比自己精通十倍百倍。瑞萌萌的优势在于超级基因，在于更快的速度、更大的力量。

    于是瑞萌萌开始了狂风骤雨般的猛烈进攻。她极尽所学，使用了包括骑士剑术、农家剑术的本事，用尽了一遍又一遍的变招，不料仍是无法突破盖聂木剑的防御。

    转眼间，百余招已过，寡妇之嚎仍然未能沾到盖聂的衣角，这让瑞萌萌感到十分地挫败。

    自己和剑圣的差距，原来有辣么大？

    倏忽之间，盖聂反击了。

    盖聂守了百余招，守得滴水不漏、元转如意，但到了现在，他终于反击了。

    就像他手里的那柄木剑，盖聂的反击也十分简洁。

    只有一刺！

    木剑刺出的动作看似缓慢，却突破了寡妇之嚎的层层剑网，直抵瑞萌萌的胸口位置。

    瑞萌萌一瞬间瞪大了眼睛，她从这一剑里，感受到了死亡的恐惧！

    她已经预感到，倘若盖聂这一剑一刺到底，自己又不用随机符或者其他道具耍赖的话，一定会被这柄木剑一剑穿心！

    万幸的是，在木剑距离外衣还有一寸的时候，盖聂就停止了动作。

    瑞萌萌劫后余生，脸上恐惧和震惊的表情还未改变，心里却若有所悟，觉得盖聂这看似简单的一刺，实则蕴含了极高明的剑理在里面。

    她这么一发呆，盖聂也停止了动作，见瑞萌萌久久不语，盖聂终于问道“你悟到了？”

    瑞萌萌连连摇头“没有，能再来一次吗？”

    这话一说，卫庄面色冷然，高渐离和大铁锤面面相觑，均是露出了鄙夷之色。

    武学一道，高手宗师们都有自己独特的法门和体悟，向来都是不传之秘。盖聂作为纵剑术的宗师，刺击之道是他的强项，其中又以百步飞剑最为凌厉。方才他使用木剑刺出的一击，威力或许比百步飞剑差一些，但本质是一样的。也就是说，盖聂已经颇为大度地给了瑞萌萌机缘，但瑞萌萌领悟不到，不得其法，只能怨自己悟性太低，竟然还有脸要求再来一次？！

    盖聂行走江湖很多年，还是第一次遇到这种情形。但他看瑞萌萌一脸的认真，并无什么多余的表情，显然是不懂得江湖规矩。

    “盖聂前辈，刚才那一刺，能再来一次吗？”瑞萌萌又问。

    旁边的卫庄看不下去了，刚要开口拒绝，不料盖聂竟道“可以，你进攻吧。”

    片刻后，瑞萌萌又一次领教了盖聂那异常凌厉的一刺。

    她似乎有所领悟，但仍未得到那最关键的灵光一闪，就像是苦苦在门外徘徊一样，始终无法登堂入室。

    瑞萌萌很快就要求了第三次，盖聂竟然又答应了。

    到盖聂第三次刺出木剑的时候，木剑距离瑞萌萌前胸尚有半寸距离，却忽然被弹开，偏了方向。

    盖聂一惊，很快收住了木剑，瑞萌萌反应过来之后，却是止不住地苦笑。

    她仍未领悟到盖聂的那一刺究竟有什么样的奥秘，但数日以来苦练不辍的披甲门硬功，却在这个时候突破了。

    瑞萌萌达到第六层、化气为罡已有数日，再加上体内暗能量、真气充裕，已经到了水满则溢的阶段，刚才盖聂的木剑之所以被弹开，就是因为那一刺激发了瑞萌萌体内的罡气。瑞萌萌业已到了披甲门硬功的第七层、罡气外放了。

    有道是事不过三，瑞萌萌再怎么不懂江湖规矩，观察卫庄和高渐离等人反应，也隐约猜出来自己似乎做得很过分了。虽然仍未领悟到剑术的奥秘，但她也只能放弃，收起寡妇之嚎，向盖聂道谢“多谢前辈指点，大恩大德，没齿难忘。只可惜……我天资不够，唉。”

    她唉声叹气，但盖聂却鼓励道“你还年轻，还有很长的路要走，不要急于一时。”

    旁边卫庄已经等得不耐烦了“现在，可以说一说你的计划了吧。”

    瑞萌萌深以为然地点了点头“不错，现在我已经初步确定了几个罗网的奸细，他们分别是……”

    瑞萌萌凑到了盖聂的耳边，说出几个名字。

    盖聂心中虽然惊讶地很，惟独表情还很平静，平静到面瘫――看来这师兄弟两个都是一个路数，一个装逼到面瘫，一个淡定到面瘫。

    “至于我的计划，是这样的……”

    瑞萌萌附在盖聂耳边又是一阵低语。

    交代完了之后，瑞萌萌当即告辞，正要带着那些农家弟子继续赶路，旁边卫庄却道“这些杂碎，是你自己解决，还是我帮你解决？”

    农家弟子们顿时明白了卫庄的意思，露出了或惊恐、或气愤的表情，更是有人喊道“瑞萌萌你这个叛徒，我就是死也不会放过你的！”

    得！在他们眼里，瑞萌萌也已经成了卫庄、盖聂一伙儿的了。

    瑞萌萌只是摇头，拒绝了卫庄“上天有好生之德，毕竟他们和我也都是农家弟子，互相残杀什么的，影响不好。有这么多人目击，反正今天晚上的事情绝对瞒不下去，就不要滥杀无辜了吧。”

    “妇人之仁。”卫庄冷哼一声，转身走了。

    “告辞。”盖聂也带着高渐离、大铁锤离开。

    “回头再聊啊，盖先生再见！”

    瑞萌萌回过头来，那一张笑脸顿时变成了眉头紧蹙，似乎十分愁苦。
------------

46这条路到此为止

    瑞萌萌长叹一声，对着一众农家弟子说道“刚才的情况你们也看到了，现在墨家、鬼谷纵横都参与到我们农家的侠魁之争，再加上原本就混在农家内部的罗网奸细，此去六贤冢，真的是危机重重，随时会面临生命危险。”

    农家弟子们面面相觑，有人道“你就不要假惺惺地装蒜了，你才是勾结外人的奸细！”

    对于这种带节奏的人，瑞萌萌有办法让他死一万次，但现在却没心情去管他们，只是说道“我还肩负着揪出罗网奸细的任务，必须要去六贤冢，但你们不同。你们不必非得冒这个险，都回去吧，回魁隗堂好好待个天，等六贤冢那边事了，大家就都安全了。甭管谁当侠魁，咱们普通弟子还是普通弟子，不用去为这个事儿赔上性命。”

    瑞萌萌既然这么说了，近百名魁隗堂的弟子顿时作鸟兽散。

    瑞萌萌的嘴角却勾起一抹坏笑。

    她不是全知全能，所以无法确定具体哪个人，是哪一方的奸细。但有近百人在这里，估计一定会有田言的眼线，有田虎的眼线，还有朱家的眼线，和她师父梅三娘的眼线，说不定还有直属于罗网总指挥赵高的眼线。

    瑞萌萌故意放他们走，就是存了让他们去通风报信的意思，就是让他们告诉田言、田仲这些罗网的奸细，她瑞萌萌要大活跃啦！

    瑞萌萌在今夜之后，就不再于暗处潜伏，而是要跳到明处，主动去将胜七推上侠魁之位。至于为什么非得过了今夜……因为她必须要借着释放高渐离、大铁锤这个人情，才能让盖聂指点她三招两式啊。

    在此之前，瑞萌萌想过一个暴力解决的方案。那就是直接带着纵横二人，杀掉田虎、杀掉田言、田赐和田仲，然后再杀掉司徒万里，强扶胜七上位。但是且不论纵横二人愿不愿意做她手里的杀人刀，光是杀掉这么多人，只怕是已经与她的副本任务冲突了。

    她的副本任务是要挫败惊鲵（田言）的阴谋，帮助陈胜成为侠魁，而惊鲵的阴谋有很大一部分是让农家内耗。瑞萌萌若是要大开杀戒，简直就要变成惊鲵的帮凶了。

    所以，纵横的力量虽然强大，但现在还未到瑞萌萌仰仗他们的时候。纵横还有自己的使命，那就是查出田猛之死的真相，在两天后的六贤冢之会上，揪出田言这个幕后黑手。

    解散了魁隗堂的农家弟子后，瑞萌萌继续往四季镇的方向赶路，没过多久，就看到了行色匆匆的几人。

    拥有超级基因的她，即使夜视，也能用暗眼分辨出那几人的特征，马上就辨认出他们分别是胜七、典庆、朱家、刘季，还有个没见过的，拿着个大铜钱样儿的武器，看着很像司徒万里。

    典庆果然没死，可另一个问题是，司徒万里竟然没有临阵倒戈吗？

    瑞萌萌想了想，还是抽出寡妇之嚎插在地上，右手按着剑柄，学着卫庄的样子吼了一句“这条路到此为止。”

    典庆立刻放缓了速度，胜七却是扛着大剑准备上来宰了这个拦路的女贼，不过朱家却拦住了他。

    “这是烈山堂的人，此刻不杀，更待何时？”胜七低吼道。

    朱家摇了摇头“老弟莫慌，这一路逃得匆忙，还没来得及跟你介绍，前面这位小朋友，其实是希望你来继任侠魁的。”

    胜七一脸懵逼“我做侠魁？什么意思！”

    “她为什么这么想我也不知道，但她既然一个人出现在这里，想必对我们并没有恶意。”朱家一边安抚胜七，一边转向瑞萌萌问，“我猜得对吗，小朋友。”

    “不错，我是来帮你们脱困的。”瑞萌萌将长剑提在手上，说道，“我有一个大胆的想法。”

    “有话快说，有屁快放，我们没时间跟你那么多废话！”胜七黑着脸催了一句。

    “你的事等会再说。”瑞萌萌给了胜七一个鄙视的眼神，然后把寡妇之嚎递到刘季的手上。

    “待会儿，对面人过来之后，劫持我做人质，逼追兵离开。”

    刘季握着寡妇之嚎舞了两下，忍不住道“这可真是一把好剑，可这么好的剑，怎么就落你这个小丫头片子手里了呢。你是哪来的自信，觉得田虎会顾忌你的性命，不再追击？”

    “田虎不会，我师父和大小姐会啊，你待会儿睁大眼睛看看不就行了。”

    瑞萌萌一边说一边从怀里取出准备好的血包，撕开来往胸前、腹部还有肩膀洒上鲜血。

    朱家在旁边笑着问“我们直接逃往醉梦楼，田虎也未必追的上，小朋友你又何必演这么一出戏？”

    瑞萌萌翻了个白眼“还不是为了胜七这个傻大个。”

    胜七立刻急了“你说什么？”

    “你不想找你兄弟了？”瑞萌萌一瞪，把胜七给瞪消停了，“你掳走田蜜，可曾问出了什么东西？你知不知道，你的兄弟，现在就在田虎的麾下效力？”

    胜七惊讶了，胜七懵逼了，胜七不知所措了。

    瑞萌萌猜得没错，田蜜的确口风很严，没有告诉胜七当年之事的真相，还时不时地挑拨他和朱家的关系。至于说他的兄弟在为田虎效力？这简直无法理解。

    “你把话说清楚！”胜七握着巨阙大剑往地上一杵。

    旁边朱家面具一变，“嘘”了声道“他们来了，刘季兄弟，快！”

    刘季连忙把剑架在瑞萌萌的脖子上，瑞萌萌却对胜七道“待会儿你和大伙儿分开逃命，倘若追你的人是老金，你就把他引到醉梦楼去。”

    “什么？”

    “到醉梦楼再说。”

    数息之后，田虎带着田言、田仲、田赐、梅三娘、老金追了上来。

    瑞萌萌没看到骨妖和哑奴，估计他们俩非死即伤。

    等对面离得足够近，瑞萌萌连忙在刘季剑下哭喊起来“师父……师父……，救救我！”

    看清了瑞萌萌的容貌，又看见她满身的血后，梅三娘方寸已乱，连忙喊道“臭丫头，怎么回事？”

    “都怪徒儿没用，盖聂和卫庄突然杀出，把我打伤后，劫走了那两个墨家的人。然后又遇到他们，我……咯……”

    瑞萌萌说到这里，又咯出一口淤血来，看得梅三娘老心疼了。

    “臭丫头，你再坚持一会儿，马上救你出来！”

    不等她向田言请求，田虎已经叫道“朱家你个老混蛋，你以为劫持了我们的人，就能让我放你走吗！”

    刘季狰狞一笑，拿着寡妇之嚎在瑞萌萌的脖子上划出一道浅浅的血痕“不信的话，你可以试试。”

    “立刻把那丫头放了，我还可以考虑饶你们一命，否则的话……”

    田虎拔出名剑虎魄，浑厚的内力附着其上，形成一片耀眼的白芒。

    “杀无赦！”
------------

47半路杀出个瑞萌萌

    “你说再多狠话也没用，鏖战半日，大家都累了，不如就此罢手。”

    面对田虎的威胁，朱家不为所动，十分淡定。

    另一边，在梅三娘的恳求下，田言也劝解田虎放弃追击，暂且休整。

    如今典庆未死，胜七也未受创，再加上司徒万里未曾倒戈，田虎一方虽然武力占优，但优势并不是压倒性的。

    他和朱家又对骂了两句之后，才嚷嚷道“你先把人放了！”

    “你先退后。”

    “你先放人！”

    ……如此反复数次，还是刘季够狠，又揪着瑞萌萌的头发上演一出威胁的戏码，才逼得田虎等人缓缓后退。

    与此同时，胜七却丢下朱家等人，寻了个岔路先走。

    田虎顿时傻了眼，指着胜七大喊“不能让他跑了！快追！”

    田仲麾下的老金二话不说，往胜七逃窜的方向跟了过去。

    瑞萌萌被刘季“劫持”着，跟随朱家等人稍稍撤退之后，就从刘季的手里夺过了寡妇之嚎，抬起一脚踢翻了他。

    刘季满脸的震惊“你个臭女人，怎么翻脸比翻书还快！”

    “你丫胆子也太肥了，敢划破我的脖子，还t揪我头发，找死是不是！找死是不是！”

    瑞萌萌踢了刘季好几脚，方才解恨，又对朱家道“我在路上遇到鬼谷纵横的事情是真的，但墨家的两个人却是我主动释放的，当时也有魁隗堂的人在旁边看着，田虎很快就会得到消息，我们快跑，跑到醉梦楼就安全了！”

    “那陈胜老弟，为什么得单独走一路啊？”朱家个头十分矮小，别人赶路，就他坐在典庆背上，还有暇开口询问。

    “为了真相。”

    瑞萌萌之所以安排胜七单独走一路，就是为了让老金去追他。倘若胜七仍与朱家一起，那么老金也绝无单独行动的可能。无法单独行动，就无法从田仲等人的监视中脱离，也就谈不上和田蜜、胜七对质，搞清楚当年的真相了。

    众人逃了一夜，到天蒙蒙亮的时候，已经到了醉梦楼。

    朱家、刘季等人自然是去疗伤休息，瑞萌萌却背着长剑，爬到醉梦楼前面的一颗大树上。

    不一会儿，胜七、老金一前一后，出现在了视野里。

    待胜七从树下通过，瑞萌萌瞄着老金，来了一招从天而降的剑法。

    “嚄！”

    寡妇之嚎从天而降地刺下，带着破空之声，直取老金的眉心！

    间不容发之际，老金以手中长剑拨开寡妇之嚎，身体则顺势向一侧倒旋飞出。

    瑞萌萌一剑刺空，落地之后更不停顿，顺势一个上撩，浑厚的真气从长剑上透体而出，形成长达一寸的剑芒，划破老金的衣带，削下一块半尺见方的布片。

    后面胜七见到瑞萌萌出手，也是很麻爪，这瑞萌萌葫芦里卖的到底是什么药？

    他以为老金是田仲的走狗，又对瑞萌萌没什么好感，干脆就静静矗立在一旁观战。

    老金和瑞萌萌拼了数剑之后，才看出这个攻势凌厉的剑客正是梅三娘的小徒弟。

    他沉声问道“瑞萌萌，你莫非要背叛农家？”

    “背叛农家的是谁，你心里还没个b叔吗！”瑞萌萌见快剑猛攻不奏效，马上调整节奏，以劈砍为主，每一剑都势大力沉，范围极广。

    老金心里打鼓，更忌惮不远处站着的胜七，他发现瑞萌萌的攻击虽然变慢了，但更难抵挡——以剑术而论，老金走的是轻灵迅捷的路子，内力并不突出，而瑞萌萌这时简直就是拿剑当刀使，每一击都蕴含千斤之力，让他的体力消耗得很快。

    这时，瑞萌萌又问“当初田光让你加入罗网，算算到现在，有多少年了？”

    听到田光这个名字，老金瞳孔一缩“你——”

    他这时已经能够断定，瑞萌萌是知道他秘密的人，但瑞萌萌一刻不停地进攻，这又是什么意思啊，难道她是罗网的高层人员？听说惊鲵是个女人，莫非是她？

    想到这里，老金虽然亡魂大冒，但剑势愈发沉稳冷静，不再考虑其他，专心击败眼前的对手。

    瑞萌萌占了进攻的先手，中途又屡次语出惊人，希望能打老金一个措手不及，不料老金竟然是那种越到紧要关头越沉着冷静的极品，她的抢攻优势渐渐被老金磨平，场面陷入了胶着。

    旁边胜七仔细观察这两人的对战，饶是他不喜欢瑞萌萌和老金，此时也忍不住点头称赞，尤其是老金，剑法灵动剽悍，与他的沉猛雄健是两个极端，这让他忍不住想起了失踪多年的兄弟——吴旷。

    胜七恍惚了的一瞬间里，老金已经反守为攻，一剑惊鸿，直取瑞萌萌的右肩！

    倘若瑞萌萌被刺中，就算手臂不断，也是绝对握不住剑了。

    不料瑞萌萌不闪不避，也不回剑防守，竟然握起左拳。

    她这是要做什么，准备拿拳头挡剑吗？

    老金的猜测一闪即逝，因为他们的速度真的很快！

    他的剑毫无意外地刺中了瑞萌萌的肩窝，然而瑞萌萌也没拿拳头挡剑，而是轰向老金的胸膛。

    长剑名曰寒蝉，本是削金断玉，无往而不利的名剑。老金持此剑，前后百余战，皆是大获全胜，死在这柄寒蝉之下的高手，不知几多。

    今日，这柄剑本该刺穿瑞萌萌的身体，然后再斩下她的头颅。但……长剑甫一接触瑞萌萌的身体，便发出金铁交击的清音，老金随即感到手臂狂震，长剑仅抵瑞萌萌的皮肤，再也刺不进一分，这怎么可能？！

    瑞萌萌不给老金反应的时间，左拳依然轰至老金的胸膛，“嘭”地一声，将老金砸飞一丈开外！

    老金只觉骨头几乎要断掉，内脏也被挤压得想要爆炸一样。

    待他重重地跌在地上的时候，终于回想起来，瑞萌萌好像是梅三娘的徒弟啊，披甲门横练硬功，刀枪不入，自己怎么给忘了呢……

    他追着胜七过来，本想问清楚当年的事，不料半路杀出个瑞萌萌，竟然如此轻易地击败了他。今日一战，他自忖难以保住性命，只可惜当年的事，到现在他还如云山雾罩一样，根本不知道真相为何。

    恨啊……恨啊……

    老金落地后很快就重新站起来，迅速地调整气息，准备再战。

    哪知瑞萌萌却还剑入鞘，说道“吴旷，把剑收起来吧，不打了。”

    老金脸色剧变“你都知道些什么？”

    “我知道老金只是你的化名，你的真名叫做吴旷，是当年田光派去罗网的卧底。你没有背叛农家，胜七也没有给你戴绿帽子，他是冤枉的。”

    不待老金反应，瑞萌萌已听到身后的胜七吼道“你说的是真的？！”
------------

48这就是你们要的真相

    “如假包换。”

    瑞萌萌回头瞥了胜七一眼，又对吴旷道“把面具摘下来吧，我不是罗网的人。”

    老金此刻仍是满脸的不可思议“那你为何要和我斗这一场？”

    “简单，我最近才刚开始学习剑术和武功，想找人切磋一下。昨天晚上跟盖聂耍了两把，老是被他虐，所以就挑你来练练手。”

    老金脸色一黑，却是迫于瑞萌萌的强大武力，无fa♂k说。

    待老金脱下兜帽，又揭下面具，便露出那一张清秀的脸庞，额上还刺着小篆体的“十恶”二字。

    瑞萌萌一看吴旷，忍不住笑道“怪不得田蜜年轻的时候喜欢你，原来你是个小白脸啊。”

    胜七来到瑞萌萌的身前，激动地道“你……真的……真是太好了，你还活着！”

    吴旷瞅了瞅胜七，仍是对瑞萌萌道“我可以选择相信你刚才说的话，但是，空口无凭。”

    瑞萌萌回头白了胜七一眼“田蜜呢？”

    “就在醉梦楼的地窖里。”

    “在地窖还不快把她带过来，难道等我去请吗！”

    见兄弟吴旷安然无恙，胜七高兴之余，也不计较被瑞萌萌吼了，兴奋地道“差点把她忘了，你们等着，我这就把她带过来。”

    等胜七走进醉梦楼，瑞萌萌才斜睨着吴旷问“你化名老金重新回到农家也不是一天两天了，觉得田蜜是个什么样的人？”

    吴旷眼中有了痛苦之色“长袖善舞，人尽可妻。田猛、田虎和她是什么关系我不太清楚，但田仲与她有染，听说，连四岳堂的司徒万里也……”

    说到这里，吴旷再也说不下去了。毕竟，头上绿油油的滋味可真不好受。

    “所以，你想亲耳从田蜜口中听到当年之事的真相，并不是为了真相本身，而是为了斩断最后一丝情意？”

    “没错。”

    “那待会儿，问完话之后，你杀？胜七杀？还是我杀？”

    吴旷愣了愣，久久不言。

    这时，太阳已经从地平线跃出，金色的阳光洒满大地，也许今天会是一个晴朗的好天气，但吴旷的心情却怎么也好不起来。

    远处，胜七已经像拖死狗一样地拖着田蜜往这边过来。

    瑞萌萌拍了拍吴旷的肩膀“好男儿志在四方，你长得又帅，武功又好，还怕找不到好女人吗？”

    吴旷叹息道“你说得对，待会儿，还是我亲自动手吧。”

    他说完就转过身去，背对着胜七和田蜜二人。

    胜七在掳走田蜜之后，没能从田蜜口中问出有价值的情报，索性把她囚禁在醉梦楼的地窖里，委托花影看管。田蜜被囚禁在那个地窖里已有数日，每天没有好吃的不说，更难捱的是没有烟抽，让她这个老烟枪十分难受，更不用说田蜜的烟里面加入了研磨成粉的罂粟，具有一等一地上瘾和致幻效果。

    此时的田蜜长发散乱、蓬头垢面，精致的发簪早就不知道丢在哪里了，往日里保养极佳的面容，也因为连日来被囚禁于地下而显得苍白。再加上她这些天没法抽大烟，也没有男人的滋润，整个人迅速地憔悴下来，早已不复先前的妩媚艳丽。

    吴旷是背过身去，田蜜并未分辨出那个人的身份，但看到瑞萌萌和胜七站到一块儿，顿时惊慌地道“你……背叛了农家！怪不得一直针对我，你是个叛徒！”

    瑞萌萌摇头“你才是叛徒，不过是罗网的下级杀手，还有脸来说我？”

    听到自己的身份被戳破，田蜜脸色阴晴不定，旁边胜七已经不耐烦地问“田蜜，当年究竟怎么回事，快说！”

    “我偏不说，你能奈我何？”田蜜冷笑，“陈胜大侠，你男子汉大丈夫，难道要对我这个弱女子动手吗？”

    “你！”胜七并不是怜香惜玉之人，但顾忌到有吴旷在旁边，却下不去手。

    田蜜松了口气，刚要再来一发嘴炮嘲讽，不料瑞萌萌抬手一个耳刮子甩出去，“啪”地声扇的田蜜的左脸。

    打完之后，瑞萌萌甩了甩手，笑道“我不是大侠，也不是男子汉大丈夫。”

    田蜜被打得眼冒金星，嘴角溢血，左边脸颊以肉眼可见的速度肿胀起来。她捂着脸，泫然欲泣地喊道“你……你竟敢打我？！”

    “啪！”

    又是一个耳刮子，而且比刚才那个更响亮，这次打在田蜜的右脸上。

    “我不敢吗？”

    “敢、女侠敢。”田蜜两只手捂着两边脸颊，眼神惊恐。她养尊处优惯了，武艺也日渐荒废，何曾被人这么羞辱过，而且瑞萌萌这可恶的家伙，打人专打脸，太过分了。

    瑞萌萌这时又道“我问你，当年胜七进了你的房间，你和他之间发生了什么？”

    田蜜看看胜七，毫不犹豫地道“那个晚上，他闯入我的房间，欲行那不轨之事，我竭力反抗……啊……”

    见田蜜撒谎，瑞萌萌抬手捏住她的下颚，打断了她的发言，然后从怀里取出一粒粉红色的药丸来，捣进了田蜜的喉咙。

    “咳、咳……你，你给我喂的什么？我是神农弟子，百毒不侵，你的阴谋不会得逞的！”

    “切，我怎么会喂你毒药。”瑞萌萌不屑地撇了撇嘴，“我喂你的是春药！”

    “哈？！”

    “春药不是毒药，你的体质不仅无法免疫它，而且还会加速药力发作。倘若你不老实交代当日的情况，待会儿药效起来了，就把你扔到醉梦楼去，丢给最下等的杂役去玩。他们大部分都是穷光蛋，又受人欺压惯了，没见过你这样娇滴滴的女人，得到你之后，一定会很高兴的。他们会扒光你的衣服，轮流用舌头、用嘴巴，舔遍你的全身，像野狗觅食一样在你身上乱咬，然后再享用你的不能描述的部位……”

    瑞萌萌仍在微笑，但她的微笑在田蜜眼里，却比地狱的恶鬼更可怕。

    “够了！我说，我什么都说……”

    “诚实的好孩子，当年胜七进了你的房间，你和他之间发生了什么？”

    “没发生，什么都没发生，我只是拖延时间，等吴旷进房间发现陈胜……求求你，给我解药，求求你！”

    田蜜多年来养尊处优惯了，即使她阅男无数，那也是自己挑的，从没有被这么羞辱和威胁过，更何况是被醉梦楼那种肮脏之地的下等杂役给不可描述……再加上连日来的密室囚禁，已渐渐击垮了她的心防，所以田蜜竟然……崩溃了！

    瑞萌萌自己都没想到，那样破绽百出的威胁能够生效。此时田蜜神色凄楚，满脸泪水地拽着瑞萌萌的衣角，哀求她给解药，那样子有多可怜要多可怜。

    或许是觉得瑞萌萌做得太过分，旁边胜七清了清嗓子。

    瑞萌萌又问“你既然和胜七之间什么也没发生，那吴旷为什么会倒下，他为什么会‘死’？”

    “我用了针，用了淬毒的金针，射在他的胸口上。”

    田蜜说完这句话的时候，吴旷身影一颤，瑞萌萌往后退了一步，说道“这就是你们要的真相。”
------------

49今天的风儿，甚是喧嚣啊

    胜七现在可算是明白当年到底是怎么回事儿，气得咬断钢牙，想要一拳捶死田蜜，却又顾忌旁边的吴旷。

    吴旷45度仰望天空，望了好一会儿。

    “今天的风儿，甚是喧嚣啊。”吴旷一边说，一边转过身来。

    当那张脸时隔多年，再次出现在田蜜的面前时，田蜜像是见了鬼一样，神色惊恐得无以复加。

    吴旷却从怀中取出一枚金针“当年扎在我心上的就是这根金针。置我于死地的不是巨阙，而是这枚雾里看花的针，只是我一直不清楚，这针是飞向我，还是飞向他。”

    “不要……不要……”田蜜浑身战栗，缩成一团往一边的空地爬去。

    吴旷不再犹豫，手中金针飞掷而出，正中田蜜后心。田蜜身体一僵，没了动静。

    这个凭借一介女流之身，跻身魁隗堂堂主的蛇蝎毒妇，已经死得不能再死。

    瑞萌萌拍着吴旷的肩膀说道“那个，吴旷兄弟啊，刚才我是骗她的，那红色的小药丸，就是普通的毒药而已，怎么说呢，毕竟相识一场，她好歹也是你的前妻，我不会让她做热兵器的。”

    吴旷只是道“你们先回去休息吧，等我处理完尸体就来。”

    “你这么一说我也有点困了，一晚上没睡觉了。”瑞萌萌仰头打了个哈欠，“胜七你帮帮他吧，待会儿别忘了来找我，等会儿还有事情要商量。”

    胜七和吴旷基友相见，自然少不了一番温柔缱绻、深入浅出的交♂流，相互交代这些年的经历。

    瑞萌萌在醉梦楼找了个房间睡了一个时辰，就被人叫醒了。

    朱家召集了众人，一群人正围着一个精致的盒子，大眼瞪小眼。

    “陈胜老弟，打开吧。”

    在朱家的催促下，胜七小心翼翼地掰开木匣，几经操作，才从木匣底部取出一张羊皮地图。

    这个木匣本是楚国昌平君造的东西，只有青龙计划的继承人才知道打开的方法。昌平君败亡之后，这个木匣辗转流离，最终被季布偷盗得手，拿到了醉梦楼，送还给昌平君的女儿涟衣。

    然后涟衣就把它给了朱家，朱家当场表明了自己的继承人身份只是伪装，真正的青龙计划，需要胜七来执行。

    于是就有了刚才的那一幕。

    取出地图后，胜七看了看就随手交给了身侧的朱家，朱家看过又传给吴旷，再传给司徒万里和刘季。

    与吴旷重逢之后，胜七似乎振作了很多，说道“我要恢复农家弟子的身份，把前任侠魁托付下来的青龙计划，继续下去！”

    朱家的面具上笑意盎然“陈胜老弟，你可算是回归了，老哥我多年的辛苦，总算没有白费。只是……要恢复身份，必须经历六贤冢长老们的考验，你做好准备了吗？”

    胜七笑道“我现在心无挂碍，是最佳的状态。”

    他身后站着的吴旷亦道“我也一起去。”

    “如此甚好。”朱家捻着两根长长的胡须不住点头。

    见朱家表态，司徒万里、刘季两人也是纷纷道贺。

    言语间，有田虎派来的使者求见。

    那名农家弟子送来两片竹简后就走了，朱家认真看了两遍，重重地叹了口气。

    “昨日在四季镇时，我已告诉他们，我手上没有荧惑之石。本以为田虎会延缓前往六贤冢的步伐，稍事休整，不料他仍然约我们明日在六贤冢相会。”

    胜七皱眉“又没有石头，当不上侠魁，他还这么着急去六贤冢做什么，赶着投胎吗？”

    “没有石头，就不能当侠魁吗？”朱家摇头，“还可以用炎帝诀啊。”

    瑞萌萌在旁边抢过竹简一看，竹简上刻了两排小篆，完全不认识，但她对惊鲵的计划也是有些印象，一听朱家说“炎帝诀”，马上就明白了。

    “田虎说，就算没有荧惑之石，农家也需要一个新的侠魁。所以，明天在六贤冢，用炎帝诀的方式，由六堂堂主选举新的侠魁出来。”

    “炎帝诀？”胜七冷笑道，“简直就是笑话。他们田氏有蚩尤堂、烈山堂、共工堂还有魁隗堂，农家六堂有其四，还有什么好选的！”

    “你错了！田虎一方的四堂，其实并不齐心。”瑞萌萌终于插上话了，“田虎看起来拥有四堂，但其实只有一堂。”

    “你说什么？”

    “烈山堂的田言、共工堂的田仲，还有原先魁隗堂的田蜜，全部都是罗网的人，而号称农家女管仲的田言大小姐，表面上看起来很病弱，真实的身份，其实是罗网天字级别的杀手、惊鲵！”

    瑞萌萌话还没说完，朱家、胜七等人就已经十分惊讶，听到田言就是惊鲵的时候，他们简直震惊地无以复加。

    “空口无凭，你怎么证明这些？”

    “吴旷之前的身份老金，也是罗网的人，应该知道田仲和田蜜的事，至于惊鲵么……很遗憾的说，我现在没法证明，但我已经约了鬼谷纵横二人，等到明天的六贤冢之会上，他们会证明的。”

    看着众人一副吃鲸的样子，瑞萌萌恶趣味复发，继续剧透道“杀死田猛的，是田言、田赐姐弟两人，田赐是个真白痴，一直被田言玩弄于鼓掌之间。等到了明天，盖聂、卫庄两个人也会向大家证明这件事。”

    不料站在朱家身后的刘季却一拍桌子“说了那么多，最难证明的是你自己！你为什么知道那么多？又是何居心？”

    刘季虽然讲话粗鲁又唐突，但的确是道破了众人皆有的一个疑惑。

    瑞萌萌微微一笑“我来自未来，两千两百年后。”

    众人沉默了一秒钟，然后刘季捂着肚子哈哈大笑起来，顿时把气氛搞坏掉了。

    瑞萌萌懒得跟他计较，而是耐心地将农家的未来、日后的天下大势，向众人细细解说。说到胜七和吴旷将会率领十万农家弟子揭竿而起，推翻大秦帝国的时候，众人都是神情激动，心向往之。

    瑞萌萌还表演了以太之门传送物品的超能力，看得胜七大眼瞪小眼。

    最后的最后，瑞萌萌把荧惑之石从随身空间里拿出来，放到了桌上。

    “这是……？！”

    众人再次惊震惊。

    “没错，这就是荧惑之石，季布拿到那个箱子的时候，就是空的，因为我已经用超能力提前把石头拿出来了。”

    瑞萌萌神色淡漠，一副万事尽在掌握的表情，“这块石头本不属于这个世界。我之所以穿越时空来到这里，就是为了把它带回去，否则的话，它将会成为灭世之灾！”
------------

50六贤冢×惊鲵现身

    一连串的剧透，让胜七、朱家等人有些怀疑自己的智商。

    但不论如何，他们还是接受了这个现实，也默认了荧惑之石属于瑞萌萌。

    至此，朱家、刘季终于明白瑞萌萌在四季镇大战之前的那次深夜拜访――为什么要朱家支持胜七做侠魁呢，因为胜七必将成为侠魁啊！

    当天傍晚，几人连夜动身，走醉梦楼外十里的地下通道，在次日天亮时，来到位于大泽山的农家禁地――六贤冢。

    他们出发虽然比田虎、田言等人要晚，但人手精干，速度更快，抵达六贤冢时，尚未见到田虎等人的踪迹。朱家、司徒万里等人干脆就在六贤冢外就地等候，陈胜和吴旷却是来到六大长老修行的巨大空洞里，准备挑战地泽剑阵，恢复两人农家弟子的身份。

    六大长老个个武功高深莫测，但在瑞萌萌看来，最多也就第一代超级战士巅峰的水准，而且身体硬度上是巨大的短板。他们六人的合击之术相当牛掰，但单打独斗，只怕不是盖聂、卫庄任何一人的对手。

    对陈胜、吴旷的考验一共分为三轮，瑞萌萌本来还在旁边观察，但见到六大长老一直在用剑阵，便没了兴趣――瑞萌萌既没来得及学习地泽剑阵，也没兴趣学。

    回到出口和朱家他们一起吃了随身携带的干粮后，没过多久，田虎、田言带着百余名精锐的农家弟子到了。

    田虎一见到瑞萌萌，就戟指大骂“你这个叛徒！还有脸来！”

    瑞萌萌往梅三娘那儿望了眼，发现她双眉紧锁，抿着嘴唇，不知在想些什么。

    田言这时亦道“瑞萌萌……不，或许，我应该称呼你为‘惊鲵’更合适吧。”

    田虎等人勃然色变“她是惊鲵？！”

    “也怪我没有及早察觉。”田言神色哀伤，娓娓道来，“瑞萌萌本是神农堂的一名普通弟子，籍籍无名之辈。但在父亲被害之前，却忽然来到烈山堂，拜了三娘为师。我记得，当时父亲还告诉过我们，要好好关照她。”

    她说完后，扭头望向梅三娘“三娘，我说的对吗？”

    梅三娘脸上表情痛苦“没错。”

    “没想到，她到烈山堂的第二天，就出手刺杀了父亲，还企图嫁祸给鬼谷纵横二人，制造了完美的不在场证明。”

    瑞萌萌听田言这么说，倒是被逗得微笑起来“请继续你的表演。”

    “你假借师从三娘修炼披甲门硬功的名义，实则行刺客之事。你不仅是个剑客，而且还是极高明的剑客。昨晚，就在你放走墨家的高渐离、大铁锤之时，有不少魁隗堂的弟子都看见，你与盖聂过招，来往数十回合不分胜负。”

    听到田言说瑞萌萌是惊鲵，田虎、田仲恨的牙痒痒，梅三娘也神色迷惘――两天前，她和瑞萌萌道别时，瑞萌萌那番话还言犹在耳。

    一定不背叛农家？

    可现在看来，臭丫头和大小姐针锋相对，若瑞萌萌没有背叛，那岂不是说……？

    一方是自己看着长大的亲人，另一方是认识不到半个月，却极为投缘的徒弟，自己该相信谁？

    瑞萌萌把梅三娘的迷惘看在眼里，却不急着澄清自己，反而向田言问道“还有吗？”

    “还有你的佩剑。一个普通的农家弟子，怎么会拥有那样华丽的佩剑，而且还是削金断玉的利剑。当初你刚到烈山堂时，就凭此剑，抵挡了阿赐的猛攻。唉，若是我能早日识破你的身份就好了……”

    田言这番话，彻底挑动了田虎的怒火，但瑞萌萌身后的朱家、司徒万里却是面露微笑，静静等待瑞萌萌的反制。

    瑞萌萌仰天狂笑起来。

    “你让傻大个田赐杀了你自己老爹，还有脸嫁祸给我？”瑞萌萌开始反击，“睁着眼睛说瞎话，你的良心不会痛吗，惊鲵大人？”

    田虎虎躯一震“你说什么！”

    “我是说，杀死田猛的人，就是田赐，指使田赐的人，就是田言，亦是那个罗网天字一等杀手，惊鲵！”

    “你血口喷人！”

    瑞萌萌不理会田虎，而是拔出了寡妇之嚎“惊鲵既是那个杀手的代号，也是越王八剑之一，很显然，我这柄剑并非惊鲵。再说了，我这把剑，有超越时代的高科技，越王那早已作古的老鬼造得出来？至于田猛之死的真相，我想鬼谷纵横会跟你们好好解释的。”

    到这时，瑞萌萌忽然脸色一喜，说道“鬼谷纵横来了，我听见他们的马蹄声了。”

    不一会儿，盖聂白衣骑白马，卫庄黑衣骑黑马，联袂而至。

    “我们重新查验了田猛的尸体。”卫庄又一次逼格满满地道，“致命的伤口是脖子上的剑伤，左深右浅，必是一个惯用左手的剑客所为。”

    借助了墨玉麒麟变身的“田猛”，卫庄重现了当日田猛被杀的场景。假田猛把田赐吓得哇哇大叫，不经意间就道出了当时的情况。

    得知田赐是杀死田猛的凶手，田虎怒不可遏，当下拔出虎魄，就往田赐砍了过去。

    田赐左手莫邪、右手干将，持双剑迎上，与田虎战成一团。田虎含怒而发，攻势迅猛凌厉，但田赐天生痴傻，对于剑术却专注无比，功力比起他亲手杀死的老爹田猛也不遑多让。

    这个时候，陈胜和吴旷终于从禁地中出来，他们两人浑身是血，显然受了不轻的伤。但两人都是神色喜悦地道“我们已经通过了六大长老的考验，重新恢复农家弟子的身份了。”

    眼见着敌对的人一个又一个地冒出来，田言终于变了脸色。

    旁边田虎和田赐激斗几十招，田赐终于击飞田虎的武器，正要乘胜追击，却被卫庄出手挡住。

    田言朝田仲挤了挤眼睛，从怀中取出一支号炮，用力地撤下拉环，顿时有一发明亮的烟火冲上天穹，那耀眼的光芒，即使是在白天，在数里外的距离也清晰可见。

    朱家面具一变“她在喊帮手！”

    不待众人有所反应，田仲已经带着手下的精锐迅速展开队形，绕着田言结成一个圆阵。

    田仲手握长剑，侧身对田言道“大人，请指示。”

    见田仲露出了真面目，田虎叫道“原来你真的是罗网的奸细！”

    圆阵中央的田言只是冷笑“既然你们冥顽不灵，那我也不再客气……上将军早已在这大泽山周围部署了千名百战穿甲兵，片刻之内，你们就会被悉数歼灭，葬身弩箭之下！”

    瑞萌萌听得一拍大腿“高！真的是高！就算是没有荧惑之石，你也极力怂恿大家过来，就是为了把农家的人都聚集在此，好一举歼灭吧？”

    众人听到后，惊讶也有，愤怒也有，就连一直被蒙在鼓里的田虎也恍然大悟“原来你说什么用炎帝诀的方法选举侠魁，完全是骗人的鬼话！”

    田言更是懒得跟田虎哔哔，直接甩开身上的外套，露出一身鱼鳞状的软甲来，她原本就有股外柔内刚的英气，此刻手持惊鲵名剑，更是有股凛然不可侵犯的威严。

    惊鲵长剑一震，她逼格满满地道“农家是生存还是毁灭，就在今日之决！”
------------

51爆炸艺术了解一下

    “决你麻|痹！”瑞萌萌叉着腰大喊，“你以为摆个ose，装个b，就能赢了吗？简直是太年轻了，图样，图森破！”

    这时，周围已有弩箭破空的声音传来，第一轮近百支铜制弩箭如雨般射向田虎和他的手下，田虎手持虎魄叮叮当当挡了一阵，但手下却有不少中招，顿时就失去了战斗力。

    另一边，田赐和卫庄的战斗仍在继续，见卫庄迟迟未能取胜，盖聂手执木剑加入战圈。

    瑞萌萌则是喊道“农家的兄弟们，都往后退，离罗网杀手团越远越好，我要放大招了！”

    田言秀眉紧蹙，不明白瑞萌萌要搞什么鬼。

    瑞萌萌却再次喊道“爆炸吧，1吨tnt当量！”

    踢恩踢是什么？

    惊鲵惊讶之余，只听到瑞萌萌打了个响指。

    “啪”地一声响指，罗网杀手们脚下顿时boo，猛地爆炸起来！

    这爆炸威力极强，在场众人全部感受到了剧烈的地震，耳边更是响起惊雷之声，顿时失去听力――他们简直以为天要塌了。

    就算是这场爆炸的始作俑者瑞萌萌，这时也觉得非常震撼。

    刚才趁着和田言争论的时候，瑞萌萌“不经意”地踢了几个“小石子”到田言的脚下，其中有一个，就是她先前从以太商城购买的烈性炸药。

    她一直想在这个世界制造几次爆炸，宣传一下爆炸艺术，到了今天终于得以实现，当然喜不自胜。

    瑞萌萌站立的方位更靠前，离爆炸中心更近，全身的衣服被爆炸吹飞的石子割破了大半，身上更是铺满了一层厚厚的泥灰。

    才1顿tnt当量，竟然威力这么强？

    1吨tnt当量的爆炸有多强？一枚反坦克地雷不过5公斤tnt当量，一枚战斧式巡航导弹不过当量。这个1吨tnt当量的爆炸，足够把惊鲵和她手下的杀手团炸成沫沫。

    硝烟尚未完全散去，众人皆是看到了地面上被炸出的一个大坑，而那些以惊鲵、田仲为首的罗网杀手们，已经看不见一具完整的尸体！

    有的，只是被血液染成暗红色的岩土，和飞散到四处的断肢、碎肉！

    空气中，弥漫着的是刺鼻的硝烟味和冲天的血腥。

    罗网的杀手们已经没有了，留下的，只有地狱般的残骸！

    在场的农家高手们，手上大多沾过血，杀过人，但面临如此场景，还是有不少人难以适应――梅三娘直接扶着块大石头，剧烈地呕吐起来。

    另一头的田赐，因为和卫庄、盖聂战斗的原因，离爆炸现场比较远，未曾受伤，这时发现他心爱的姐姐不见了，连忙跑过来寻找。

    但田言身居爆炸正中，又哪里还会留下让他辨认的尸体？

    “把姐姐还给我！”

    田赐怒吼一声，红着双眼向瑞萌萌冲来。

    不远处，王离的一千精锐弩兵正在火速包围这里，瑞萌萌没有心情和田赐缠斗，便又取了一粒炸药在手，一跃而出，迎上了田赐。

    “10千克当量，爆炸吧！”

    又是一声炸雷，再次摧残了众人还在耳鸣的耳朵，但规模却比刚才那一炸小多了。

    大胖子田赐被炸得只剩下上半身，一双牛眼大大地瞪着，死不瞑目。

    瑞萌萌这次是手持炸药，贴着田赐的肚皮引爆的，她自己当然没事，只是被爆炸产生的硝烟熏黑了脸。

    众人见她安然无恙，更是极为震惊。农家这几个早就知道她是未来人的还好些，田虎、鬼谷纵横等人却根本无法理解刚才发生的一切。为什么同样是处于爆炸中心，田赐死的不能再死，瑞萌萌却没事？

    瑞萌萌没时间跟他们解释这么多，惊讶地看到田言、田赐姐弟俩所用的三把名剑――惊鲵、干将、莫邪竟然全都毫发无损！

    这是什么黑科技，特殊的铸剑技巧吗？

    瑞萌萌抬手一挥，干脆把这三柄剑收入随身空间，跳下去朝众人喊道“老猪、虎哥，快带人躲进禁地！”

    “那边的，盖大侠，小庄，快过来躲箭雨了！”

    农家六贤冢禁地是在大泽山的山体里开凿，有密道通往醉梦楼附近，因此他们一行人即使被王离的精锐弩兵包围，还是有机会能够逃出生天。

    这也是瑞萌萌有恃无恐，说动朱家、陈胜前来六贤冢赴约的倚仗。

    惊鲵的计划原本是很好的，她自己把田猛杀掉，再借着田猛之死，挑动田氏与朱家的矛盾，又借着炎帝诀选举侠魁的幌子，打算把六堂堂主都诓过来。

    若是她惊鲵的身份未被卫庄揭破，田言自己代表烈山堂、田仲代表共工堂，梅三娘代表魁隗堂，她一个人独得三票，已是稳操胜券。如此一来，她就可以自己当侠魁，直接就能把农家变成帝国罗网的走狗。而在原著中，有盖聂、卫庄来搅局，现在又多了瑞萌萌，惊鲵不得已才启动备选计划，准备直接诉诸于武力。

    但她机关算尽，没有算到瑞萌萌的爆炸美学啊！

    百战穿甲兵的弩箭一波接一波地射过来，在地面上犁出一片片的弩箭丛林，瑞萌萌和盖聂、卫庄殿后，终于撤进了农家禁地之内。

    外面秦军精锐来到爆炸现场，看到满地残肢断臂，没有一个活人，直接俯身呕吐起来，吐完之后，秦军的军官立刻下令四处搜索。

    禁地之中，农家的几名堂主和近百名弟子围坐在一起，商量后续的行动。

    撤肯定是要撤的，硬拼是不可能硬拼的，但禁地之中，还有守卫农家列位先祖的六大长老，禁地一旦被秦军突破，六长老就很尴尬了。

    他们此生的职责就是守护这里，现在是跟着一起撤呢，还是跟秦军拼个你死我活呢？

    当下，仍是由陈胜、吴旷两人前去，劝说六位长老跟大家一同撤退。但他们很快就回来了。

    陈胜道“六位长老要与六贤冢共存亡。”

    “那还磨叽什么，赶紧撤啊！”瑞萌萌第一个站了起来。

    “这……似乎不妥啊。”朱家看起来有些犹豫。

    “撤什么撤，只有战死的农家男儿，没有逃跑的神农弟子！”田虎再次拔出虎魄，气势赳赳地吼了一声。

    不料瑞萌萌一巴掌拍在田虎的头上“战死你个大头鬼！”

    田虎这些天里一直隐隐以侠魁自居，今日遭逢大变，气势去了大半，但仍是堂主之身，此刻却被瑞萌萌打了一巴掌，顿时气得红了眼“瑞萌萌，你敢打我！”

    “惊鲵都被我杀了，我还不能打你啊！”瑞萌萌说着又在田虎头上打了一巴掌，“我打你是因为你蠢！”

    “你――！”

    “你什么你！你现在战死了，蚩尤堂的一万多名农家弟子怎么办？你们一个个地都要以身殉道，十万农家弟子呢，一起死吗！”

    瑞萌萌声色俱厉，在众人听起来却如黄吕大钟，正是当头一棒，敲醒了朱家、田虎等人。

    陈胜昂然应道“不错，我们得赶快回去，秦国上将军王离做事心狠手辣，他在这里围剿我们不成，一定会出动大军，包围六堂堂口。农家数百年基业，不能毁在我们手里！快，走密道！”
------------

52对于投怀送抱的美女，我上去就是一顿猛舔

    这是瑞萌萌来到秦时明月世界的第十三天，惊鲵虽然已经被炸死，她的阴谋也戛然而止，但对于瑞萌萌来说，还差了最后一步。

    ――她还未将陈胜扶上侠魁的位置。

    在瑞萌萌点醒了众人后，陈胜、吴旷带头，领着农家的精英们鱼贯进入密道。

    瑞萌萌仍是走在最后。

    她看见六大长老纷纷从高台上跃下，在禁地入口处的大厅结成地泽二十四大阵，准备阻挡秦军的步伐。

    虽然她相信六大长老的武功很高，但瑞萌萌还是在密道的入口处，使用了最后一粒炸药，把密道入口彻底封死。

    当天傍晚，众人从地下通道里钻出来，却没有前往醉梦楼，而是分头赶赴各个堂口。

    由朱家负责神农堂，田虎负责蚩尤堂，司徒万里负责四岳堂，陈胜负责魁隗堂，吴旷负责共工堂，梅三娘负责烈山堂，六堂要在一夜之间，拔地而起，化整为零，彻底隐入民间，以此躲过上将军王离的绞杀和搜捕。

    鬼谷纵横二人，则是前往东郡民众躲藏的山洞，与墨家高渐离、大铁锤还有道家逍遥子会合。

    瑞萌萌闲着无事，本欲帮着梅三娘整理烈山堂，但梅三娘始终冷着脸，连看都不看她。

    瑞萌萌心道不应该啊，厚着脸皮喊了一声师父，不料梅三娘只道“你太过心狠手辣，我没有这样的徒弟。”

    瑞萌萌本来有很多很多话相跟她说，但现在被她一句话就全堵回去了。

    这样就很尴尬了。

    其实她明白梅三娘的感情――对田言、田赐这两姐弟的感情。

    梅三娘加入烈山堂后，一直忠贞不二，被田猛引为心腹。田言、田赐还是小孩的时候，梅三娘就已认识了他们，可以说是看着田言和田赐长大的。

    因此，梅三娘对他们俩，除了家臣对主君的忠诚，更有着母亲对子女的爱护。

    但这一切，都被瑞萌萌毁掉了。

    一发炸药炸碎了田言，又一发炸药炸死了田赐，即便他们姐弟俩一个是惊鲵、一个是惊鲵的帮凶，可梅三娘对他们的感情不会有假，她的那份伤痛，也绝无水分。

    所以说……打副本的时候，永远都不要对副本里的人产生感情啊。

    沮丧之余，瑞萌萌换了身新衣服，女扮男装来到醉梦楼喝花酒。

    此时，王离和章邯已经离开，醉梦楼的花影得了空闲，特地过来陪她。

    花影一边倒酒，一边笑意盈盈地道“挫败了惊鲵的阴谋，又帮助农家十万弟子逃脱大秦军队的追捕，本该是值得高兴的事，你怎么愁眉苦脸的？”

    瑞萌萌勉强地扯着嘴角“我有愁眉苦脸吗，我在笑好不好。”

    花影掩口偷笑，模样十分地惹人怜爱，若瑞萌萌这时还是个男人，说不定要调戏一番。

    “你一开始说你来自未来，我是不信的，但听说了你在六贤冢的作为之后，我才彻底信服。”

    瑞萌萌眉毛一扬“为什么，因为爆炸吗？”

    “不，是因为远见。”花影把酒盅递到瑞萌萌的手里，开始拍马屁，“你若是男子，想必一定能够创下一番丰功伟绩吧。”

    瑞萌萌一口把稀薄的淡酒喝光，仿佛想起了很久以前的事情，淡淡地笑道“你错了，我只是个庸庸碌碌的普通人，之所以看起来厉害，是因为站在了巨人的肩膀上。”

    “即使如此，花影也对姑娘十分佩服，姑娘巾帼不让须眉，为我辈楷模。”

    瑞萌萌摇着酒盅，蓦地一笑“你想说的是你吧，有雄心壮志，却只是女儿身，所以没法施展自己的才华吗？”

    花影心底的秘密被瑞萌萌戳破，竟然还露出一丝娇羞的神情，嗔道“你讨厌！”

    瑞萌萌被她这一撒娇，弄得心里痒痒的，干脆伸开禄山之爪，把花影扯到怀里揽着，大笑道“你若是有心开创一番功业，那就去做嘛，不用顾忌什么。”

    “可是……”

    “有什么可是的？惊鲵是女人，我也是女人，在我原本生活的国家，我是说两千年以后，国王也有女人，你又有什么好顾忌的呢？”

    花影听到“国王也有女人”，惊叹之余，不禁对瑞萌萌所谓的两千年后心往神驰。

    “但现在毕竟不是两千年后。”

    “不用担心，我给你两句秘诀，你记牢在心，一定搞的定！”瑞萌萌看着花影满眼小星星的样子，忽然有了一个大胆的想法。

    “有秘诀？”

    “你附耳过来。”

    花影乖巧地将侧脸凑到瑞萌萌的面前，一双凤目中满是期待。

    不料瑞萌萌只是在她漂亮的脸蛋上亲了一口，然后伸出舌尖，哧溜一舔！

    花影顿时觉得面颊像是过电一样，麻麻痒痒的十分难受，瑞萌萌吧唧吧唧嘴之后，点了点头“好香啊。”

    被瑞萌萌这么一舔，花影哪还不明白自己被戏弄了，纵是她年长瑞萌萌十岁，又久经风月，还是羞得小脸通红，扑在瑞萌萌怀里，就要拿着小拳拳捶她胸口。

    但瑞萌萌脸色一变“有人来了。”

    “咚咚咚”的敲门声响起。

    花影自知失态，连忙从瑞萌萌身上爬起来，过去开了门，惊讶地看到典庆不着盔甲，只披着一身布衣站在门口。

    瑞萌萌见状立刻起身行礼“师伯。”

    典庆仍是戴着一副眼罩，但他迈步进来，准确地坐在了瑞萌萌对面，说道“三娘和田猛一家人感情很好，你打算怎么办？”

    听典庆提起梅三娘，瑞萌萌只有无奈地摇了摇头“不瞒您说，我很快就要离开这里，回到两千年后了，师父那边，只能凉拌了。”

    典庆沉默了一阵，叹了口气。

    瑞萌萌这时却已取出了干将、莫邪这一对名剑，摆在典庆面前“师伯，我知道你和师父两人，多年扶持，早已对彼此有了情意，这一对剑，就是师侄我送给你们当贺礼的。现在农家六堂不再内乱，我希望你们俩能好好地生活在一起，不要再吵架了。”

    典庆几乎毫不犹豫地拒绝道“我已经老了，她还年轻。”

    “你老了又如何？你以为你不接受她，她就能幸福吗？”瑞萌萌也是毫不犹豫地反驳，“你有没有想过，你再这么逃避的话，你们两个人都将孤苦一生！”

    这一次，典庆沉默了很久，终于点头答应。

    瑞萌萌顿时松了口气。

    典庆拿着剑离开了，离开之前，他告诉瑞萌萌说，明日一早，农家六堂的首领将会来醉梦楼相聚，选出新的六堂堂主和侠魁。
------------

53新任魁隗堂堂主和总管

    第十四日的上午，醉梦楼。

    距离副本任务最后时限，系统启动强制回收还有24个小时。

    瑞萌萌跟农家众人一起，参加重选六堂堂主和侠魁的会议。不过，她本人已经在昨天跟众人撇清关系，不再参与六堂事务，只是旁听。

    会议的第一轮，是重新确定六堂的主事人选。

    朱家的神农堂、司徒万里的四岳堂、田虎的蚩尤堂自不必说，这次要确定的，是烈山堂、共工堂和魁隗堂的主事人。

    陈胜、吴旷已然恢复农家弟子的身份，陈胜恢复身份，自然而然地代表了魁隗堂，而吴旷在先前是共工堂的总管，此刻代表共工堂参与会议，也没有什么疑问。

    最大的疑问，来自烈山堂。

    田猛已死，他的一子一女也先后殒命，依着血缘关系，已然无人能够代表田猛曾经的位置。

    梅三娘吗？

    她虽有短暂代理魁隗堂堂主的经验，但烈山堂与魁隗堂不可同日而语，而梅三娘并无打理烈山堂的本事。更重要的是，梅三娘自己不愿意做。

    众人嚷嚷了老半天，还是没能出个章程，最后还是朱家拍板，说先把侠魁选出来，然后再听侠魁的安排。

    会议得以进入第二轮，用炎帝诀选举新的侠魁。

    虽然一个月前的神农令上说，先得荧惑之石残片者，当继任侠魁，但荧惑之石在瑞萌萌的手上，她本人更是没有当侠魁的意向。

    经历了昨日的大撤退后，陈胜重新在农家活跃起来，一举恢复了以往的威望，再加上他是唯一在世的青龙计划继承者，所以瑞萌萌并不担心侠魁的选举结果――倘若万一真的没选出来胜七，自己再介入不迟。相信在爆炸美学的熏陶下，农家的堂主们会很乐意听从自己的意见。

    此番选举一共五堂参与，而选举的范围也仅限在五堂堂主和代表之间。

    田虎第一个表态“我选我自己！”

    朱家紧随其后，却是不一样的意见“我选陈胜老弟！”

    陈胜道“我选朱家大哥。”

    司徒万里“我选朱家老哥。”

    吴旷“我选陈胜大哥。”

    虎哥还是很虎，但此刻他依然势单力薄，翻不出大浪来。

    问题是朱家、陈胜均得两票，难道要再选一轮吗？

    朱家此时劝道“天予不取，反受其咎。陈胜老弟，你就不要再推辞了。”

    陈胜稍稍谦虚了一下，便坦然接受。

    由此，新的侠魁为――陈胜！

    由于六贤冢已然被毁，陈胜无法再到大泽山去进行任职仪式，而此刻这个仅有寥寥数人的房间，便是陈胜继任侠魁的鉴证之地。

    新的侠魁刚刚选出来，瑞萌萌就听到一段提示

    “滴滴――副本任务挫败惊鲵的阴谋，帮助陈胜成为侠魁（唯一）已经完成，任务奖励将在回归超神世界后发放。悬赏任务取得荧惑之石（唯一）已完成，任务奖励将在回归超神世界后发放。”

    “距离系统强制启动回收还有23小时，可于强制回收前任意时间节点，消耗两枚回城符提前回归。”

    “本提示为系统留言，系统仍在休眠中，勿扰。”

    瑞萌萌听到之后，脸上没什么表情，继续关注农家的会议。

    新的侠魁虽然选出来了，不过她还是很好奇，陈胜会怎么安排人手呢？

    “我承蒙前任侠魁和诸位看重，忝居此位，今后还需各位鼎力支持，陈胜在此谢过大家了。”

    客套话之后，陈胜就开始任命堂主了。

    “我提议，由田虎迁任烈山堂堂主一职。”

    “提拔吴旷为蚩尤堂堂主。

    “司徒万里迁任共工堂堂主。

    “提拔刘季为四岳堂堂主。

    “至于朱家大哥，仍然执掌神农堂。”

    让田虎代替田猛的位置，等同于认可了田虎为田氏之主的身份，虽然田氏高手凋零，但实力还在，需要安抚。田虎留下的蚩尤堂，让陈胜的基友吴旷接管，又可以理解为对田氏的监视和掣肘。司徒万里看似平迁，但实属降职――他之前游走于田虎、朱家双方之间，有了劣迹，只不过是最后没有走完背叛的关键一步。

    朱家仍旧执掌神农堂，又提拔朱家的把兄弟刘季为四岳堂堂主，正是陈胜对朱家多年扶助的报答，亦是对朱家和刘季的信任。

    “至于魁隗堂，仍由我本人代理日常事务，堂主为――瑞萌萌！”

    瑞萌萌本来正在旁边吃瓜，这时听到陈胜念自己名字，吃了一惊，竟然把瓜种吞了下去。

    “我靠，我成堂主了？这不妥吧！”瑞萌萌连忙把吃了一半的甜瓜放下，“我马上就要回未来去了。”

    “没关系，农家六堂，永远为你保留一席！”陈胜目光灼灼地道，“若非瑞萌萌，农家六堂在这次内斗中，必然死伤惨重，你于我农家，实有大恩大德。”

    然后他转向另外五位堂主问道“不知诸位意下如何？”

    田虎大眼瞪小眼“还能有什么意见，你是侠魁，你说了算！”

    朱家仍是那副笑意盎然的面具“如此甚好，甚好。”

    瑞萌萌见推脱不掉，又想起昨天晚上和花影聊天的事，眼珠一转，有了一个大胆的想法。

    “我挂个堂主的虚衔，没问题，但我想推荐一个人做魁隗堂的总管。”

    堂主以下，最重要的位置就是总管，总摄一切日常事务，相当于副堂主了。

    农家众人都未想到瑞萌萌还有这么一提，纷纷望向陈胜――陈胜本来是要自己代理魁隗堂事务的，现在瑞萌萌要安插人手，等同于是分了陈胜的权，同意与否关键还得看他。

    胜七很是大度地笑道“没有问题，只是不知那人是谁？”

    “她是醉梦楼的花魁，花影姑娘。”

    此言一出，众人或多或少有些惊讶，唯有醉梦楼的幕后老板朱家笑道“小朋友，你这事情做得可不地道啊，竟然公开挖我的墙角。”

    瑞萌萌朝朱家一瞪“你不同意？”

    “同意，当然同意。”

    “同意还那么多废话。”

    “快去请花影姑娘！”

    片刻之后，花影带着大大的问号脸过来了。过来之后，又听朱家说，新任侠魁要她做魁隗堂总管，便更加惊讶。直到陈胜解释这是瑞萌萌的安排，她又看到瑞萌萌朝她挤了挤眼睛，这才多少明白了前因后果，心里对瑞萌萌非常感激。

    不仅如此，瑞萌萌还取出惊鲵名剑，推到花影的面前“惊鲵虽然为人歹毒，但确实是女中豪杰，这把剑从今以后，就是你的了。希望你能用它，创下不逊于惊鲵的功业。”

    花影再拜稽首。

    安排好这些之后，瑞萌萌使用两枚回城符，迫不及待地回到了超神世界。

    ――挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
------------

《超神学院之瑞萌萌》本传—2—悠哉日常大王


------------

54强化×限定展开

    经历了一瞬间的恍惚之后，瑞萌萌回到了位于巨峡市郊区的超神学院。

    仍是在那个篮球场里，瑞萌萌穿着一身古代人的布衣短褐，看见前面整整齐齐地摆着自己的阔剑和暗合金装甲，有点懵逼。

    “星尘？这怎么回事？”

    “因为暗合金装甲和诺星尖刀没有传送啊，所以当然要脱下来了。”星尘迅速地在瑞萌萌视野内具现出来，蹦蹦跳跳的，似乎十分“高兴”。

    “恭喜宿主，这次的副本任务和悬赏任务都圆满完成啦！以太币300已经入账！”

    听到副本的任务奖励，瑞萌萌忍不住撇了撇嘴“人家郑吒一次轮回的基础点数奖励都有1000，大丰收的时候直接刷到20000点，我辛辛苦苦半个月，才300枚以太币，你的良心不会痛吗！”

    星尘立刻换成一副委屈巴巴的表情，模样惹人怜爱，不料说的话却句句扎心“只有鶸的宿主，没有没用的系统。”

    “你……”

    瑞萌萌可算是发现了，这系统虽然还没有进化出灵魂，但是吐槽的功夫已经登峰造极，比自己还毒舌，鶸鸡中的战斗鸡。

    “好啦，不逗你了。悬赏任务得来的荧惑之石价值不菲，而且悬赏任务有一次低级抽奖呢，这两样加起来，可比主神空间轮回一次的1000点价值高多啦。”

    荧惑之石价值不菲？

    瑞萌萌抬手把石头拍在水泥地上“你说这玩意儿很值钱？”

    荧惑之石密度很大，整个是以黑色为底色，夹杂着不均匀的暗红，石头表面凹凸不平，布满了坑坑点点。

    星尘点了点头“你试试解算它的微观结构。”

    瑞萌萌立刻调用超级基因的运算模块分析这块石头，不看不要紧，一看吓一跳“这玩意儿……里头有暗铁元素？！”

    “没错，这块石头里的暗铁元素，足够打造两套暗合金装甲，再加上两把诺星尖刀。”

    “卧槽，暗合金装甲500以太币，诺星尖刀600，这块石头里的暗铁元素有这么多，价值2000以太币以上？”

    面对瑞萌萌一脸的狂热，星尘点了点头。

    “赚了！这波不亏！”

    “现在有两种处理方案，第一种是留着这块石头，等到后面对你的武器和装备进行重铸、升级。还有一种是直接卖给以太商城，经过评估，荧惑之石回收的话可以返还你1111枚以太币。”

    价值2000币以上的石头，回收给商城竟然才给一半，还是1111这个不吉利的数字，咒我注孤生吗？

    “你当我是傻子吗，回收给商城几乎要打对折，为什么不留着自己用？”

    听到这个问题，星尘可爱的小脸上有了“惊讶”“宿主本来就是傻子啊。”

    “泥垢！”

    “虽然如此，本系统还是推荐第二种方案。”

    瑞萌萌立刻把石头紧紧地抱在怀里“你别想啊，别想从我手里抢钱！”

    “原因很简单，宿主的暗合金装甲和诺星尖刀能够一直用到你晋级为第三代超级战士，但目前来说，你真的很缺钱！用你的脑子想一想，不充钱，你会变得更强？”

    面对星尘的谆谆教诲，瑞萌萌终于还是屈服了。

    她依依不舍地把荧惑之石摸了又摸，才交给星尘让以太商城回收。

    “1111以太币入账，现在的余额是1418以太币，宿主有什么特别中意的东西要买吗？”

    瑞萌萌撇了撇嘴角“有啊，我想要朗基努斯之枪，ex咖喱棒，ea乖离剑，还想要念动力浮游炮，东皇钟，造化玉碟，次一点的比如莫甘娜的恶魔之爪，凯莎的银翼……等等等等。”

    星尘仍是一副笑意盈盈的样子“宿主尽管想，距离天亮还有2个小时。”

    “能不能不要这么毒舌，我也就想一想而已，一千多以太币而已，又不是一千多万，你有什么推荐的嘛？”

    “推荐e级狂化技能书，加速能量体力消耗，提升攻击、攻速各10，价格240以太币。

    “推荐英雄锐雯的限定展开职阶卡，使用后可以15秒的攻击增益buff，额外打出一记英雄锐雯的疾风斩，基础攻击提升至第三代超级战士水平，与锐雯相当，价格280以太币。

    “推荐基础属性加点，强化宿主自身的暗能量转化效率、敏捷、力量和体质。”

    瑞萌萌认真听完，点了点头，马上又摇头“e级狂化我能理解，基础属性加点我也能理解。那个什么……英雄锐雯的限定展开职阶卡是什么东西？”

    “限定展开啊，魔法少女伊莉雅看过没？”

    “看过啊。”

    “就是那个限定展开，使用后可以放出锐雯的大招，疾风斩。”

    “原来乳齿。”瑞萌萌恍然。

    在魔法少女伊莉雅是型月系列的衍生作品，其中有一种从者职阶卡，可以被人使用，召唤那些强力的英灵附到自己身上，大幅提高自己的战斗力。召唤的方式一共两种，比较次的是限定展开，只有一种攻击模式，通常是阉割版的英灵宝具，俗称大招。

    这次星尘推荐的限定展开职阶卡，直接就是英雄锐雯的卡，正好和瑞萌萌相匹配，而且相性极佳，根据星尘的说法，瑞萌萌限定展开锐雯之后，发出的疾风斩能够与锐雯本人相媲美。

    不过……瑞萌萌脑筋一转，开始质问星尘“我记得之前看到过有一个价格2300的放逐之刃，说是内含完整骑士剑术，是不是也有疾风斩啊？还有还有，我虽然不会疾风斩，但是我的超级基因里面自带了大招‘限制解除’啊。既然这样，为什么还要另外花钱买职阶卡呢？”

    星尘已经换成了一副鄙视的表情“放逐之刃的确是有完整的骑士剑术，但你不强化到第三代超级战士，根本没法使用那柄大剑。你可以撒泡尿照照看，升级到神级战士，有那么容易？”

    瑞萌萌脸色一沉“讲话不要那么耿直行吗，委婉一点，照顾一下你宿主的感受！”

    “至于说你基因里自带的骑士剑术，大招‘限制解除’要到你强化至第二代超级战士的时候，才能打出来，不信你试试，如果你现在能发出来‘限制解除’，我直播吃屎！”

    星尘说得笃定，瑞萌萌却是不信，当下就换上暗合金装甲，拿着诺星尖刀砍了一通，结果……大招愣是没打出来。

    “目前宿主仅为第一代超级战士，在强化至第二代超级战士之后，还可购买升级版的梦幻召唤职阶卡，使用后可以获得英雄锐雯的全部能力，短时间内提升战斗力到第三代超级战士水准，直到能量耗尽。”

    星尘的声音又在耳边响起。

    瑞萌萌不再犹豫“淦，我氪！”
------------

55坑爹抽奖×放逐之锋

    购买了e级狂化技能书、英雄锐雯限定展开职阶卡后，瑞萌萌的以太币一下子缩水了三分之一。

    然后她又进入到基础属性强化的环节。

    “宿主当前暗能量转化效率为1243，每提升001需要消耗1枚以太币，由于宿主当前仅为第一代超级战士，故此项属性最高强化到15。此外，宿主当前敏捷，当前力量89150，当前体质，以上3项基础属性每提升1点消耗1枚以太币。宿主当前抗性67100，第一代超级战士无法强化抗性。”

    瑞萌萌摸着下巴，心道这不就跟玩游戏一样吗？

    暗能量转化效率就是回蓝速度，敏捷和攻速、暴击关联，力量和攻击力、伤害强度关联，体质和血量关联，还是很容易理解的。

    “这个简单，全部加满吧。”

    “收到，一共需要消耗以太币394枚，请确认。”

    “加吧。”

    不同于主神空间的大光柱，瑞萌萌忽然感到有股温和的能量开始冲刷自己的身体，这股能量无法目视，仅能依靠神经和机体的反馈信号得以察觉。

    这个过程很快，几乎只是一个呼吸的时间，瑞萌萌就感到自己似乎更有劲儿了，能跳得更高、跑得更快，爬楼梯再也不歇气儿了！

    氪金加点果然爽，如果按部就班地进行体能锻炼，不知道要练到猴年马月了。

    “宿主尚余一次副本抽奖，是否进行？”

    “抽，怎么不抽，我可是欧皇！”

    瑞萌萌念头一动，身前就浮出了一个具象化的转盘――就是最常用的抽奖转盘。

    “本次抽奖为低级抽奖，四选一，奖品分别是――

    “1、长身体光环（梅三娘的祝福，胸大、屁股圆，人人都说身材好）。

    “2、双剑术（从田赐掠夺而来，心无挂碍，可以用双手分别施展两门剑术，效果等同于左右互搏，一个顶俩）。

    “3、1000以太币。

    “4、谢谢惠顾。”

    看到第三项“1000以太币”的时候，瑞萌萌眼都直了，要是能抽到就太好了，1000以太币虽然不是很多，但已经是她现有资产的近2倍――刚才氪金氪了不少，现在她只剩下504以太币了。

    但是第一项和第四项嘛……真是太坑了。

    “喂，能不能把第一个和第四个去掉？”

    “不能。”

    瑞萌萌很无语，伸出一根手指在转盘上轻轻一拨，转盘飞速转动起来。

    然后……变慢、变慢、再变慢，转到最后一圈，指针指着1000以太币的时候，瑞萌萌心里快要乐坏了。

    然而……转盘并未因此停下，而是继续缓缓地转动……转到“谢谢惠顾”里面去了！

    雾草，不要这样好不好，瑞萌萌赶紧嘟着嘴吹气，希望它再多往前动一动。

    也不知道是不是真的起了作用，转盘的指针最终停在了“长身体光环”和“谢谢惠顾”中间的那条黑线上，正好压线！

    怎么可以这样？横竖都不好，里外不是人啊！我怎么就石乐志，给这个转盘吹了口气呢？

    谢谢惠顾再怎么不行，也比那羞耻的发育光环好吧！

    “恭喜宿主获得长身体光环，丰乳肥臀不再是梦，你的身材我做主。”

    随着星尘那一串呓语似的念叨，瑞萌萌身上迅速地浮现出一层淡淡的辉光，又很快消失。

    雾草、难道是光环已经加上了？

    “我不要啊！”瑞萌萌开始哀嚎。

    “你就大声的叫吧，就算叫破喉咙也没人来救你的，从今天开始，宿主的身材会开始二次发育，直到长成这个世界里最完美、最魔鬼的形态。”星尘在瑞萌萌的视野里蹦蹦跳跳，捂着嘴偷笑。

    瑞萌萌一脸黑线“这奖励我不要不行吗，我要退货！”

    “以太商城的东西，一经出售，拒不退货。”星尘摇头，“不过，直接花钱抹除这个光环还是可以的。”

    “淦，要多少钱？”

    “不多不多，这种低级光环，只要1000以太币就可以抹除了。”

    看着星尘伸出的一根手指，瑞萌萌傻了。

    1000以太币？不存在的，现在她只有五百了，而且，要花那么多钱才能抹除，太贵了，坑爹呢！

    “那算了，长身体就长身体吧，反正又不吃亏，顶多胸前再多二两肉。”

    星尘嘿嘿一笑“不止二两哦，现在宿主的胸围尺寸只是b，这个光环虽说只是低级光环，但怎么也得长到d+吧。”

    “你走！”瑞萌萌急了，“我不要跟你讲话！”

    “那我先撤了。友情提醒一句，限定展开职介卡，是以你第一代超级战士的身体，强行打出第三代超级战士的威力，对身体和超级基因的负荷非常大，正常情况下，一天只能用一次！

    “另外，我知道你很想现在试一下限定展开，但有一位女神和另一位女神一直在观察你，最好不要现在就用。”

    星尘一句话说到后面，就只有声音了，瑞萌萌却听得云山雾罩。

    一位女神和另一位女神，直接说两个女神不行吗？

    诶？不对，超神学院没有两个神，更不用说两个女神，若是把漂亮妹子称作女神的话，倒是有不少……那两位到底是谁呢？

    是谁没关系，反正都是超神学院的自己人，瑞萌萌这时候非常猴急，就算凯莎也不能阻止瑞萌萌体验限定展开职阶卡！

    星尘之所以那么提醒自己，不就是怕泄密么，但瑞萌萌自己不怕啊，就算今天不用，还能一直都藏着吗？

    好不容易氪金买了新技能，不爽一爽怎么对得起充的钱呢！

    她立刻就从虫洞空间里取出了一张金色的职阶卡

    锐雯（riven，战士），别名，放逐之刃e

    限定展开（cde）技能放逐之锋。锐雯的武器激荡着圣灵的能量，在15秒的持续时间里，给予她20的攻击力加成，并提高她的攻击距离，以及伤害类技能的施法范围，并拥有一次使用疾风斩的能力。

    疾风斩锐雯挥出一道冲击波，能够对被它命中的敌人造成100（+06额外ad）到300（+18额外ad）点物理伤害，敌人的伤势越重，则该技能的伤害值越高。

    “英雄锐雯，cde！”

    随着瑞萌萌的一声呼喊，职阶卡化作一堆细碎的金色光芒，洒在瑞萌萌的身上。

    瑞萌萌还是那个瑞萌萌，还是一身暗合金装甲，手持诺星尖刀的瑞萌萌。

    但瑞萌萌又不再是瑞萌萌，因为她虽然容貌未变，头发却白了，整个人从头到脚，弥漫着一股迫人的杀气。

    ――倘若真的要加以形容，就是曾经作为一方军团长，经历了百次、千次的沙场征战之后，所形成的杀伐之气。那不同于刺客、杀手，亦非什么猎人、神魔，而是作为一名普普通通的军人，在千百次的锤炼中，能够达到的巅峰！

    完成展开的一瞬间，瑞萌萌已经进入到“放逐之锋”的攻击buff状态，而这个状态维持的时间是15秒，换言之，瑞萌萌一次限定展开的时间，只有这15秒！

    磅礴的暗能量充斥着瑞萌萌的身体，就算是超级基因引擎全速运转，仍给她带来了一丝喘不过气的感觉。

    这就是第三代超级战士的力量吗？

    “我已经觉醒了！”

    瑞萌萌情不自禁地喊出本属于锐雯的台词，举起阔剑向前方的空地上挥出一道冲击波！
------------

56口胡不打草稿：这是太空神的馈赠

    瑞萌萌挥出的那一道疾风斩，直接把地面犁出了一个深达数米，长十余米的大沟槽。

    因为是空放大招，没有直接的目标，所以疾风斩的余波甚至冲破了远处的院墙，砍出了一片废墟。

    远处，和琪琳并肩坐在田径场里观察瑞萌萌的蕾娜惊讶地跳起来喊道“哇塞！萌萌什么时候这么厉害了，不可能吧！”

    琪琳也很意外，但她并不像蕾娜那样了解每个层次超级战士的战斗力，所以她的反应很简单，只是由衷地为瑞萌萌感到开心。

    用尽全力打出一击疾风斩的瑞萌萌，这时却有些头晕眼花，她仅仅是第一代超级战士巅峰的实力，却依靠限定展开，强行打出神级战士的大招，怎么说呢……就像是一个a罩贫乳强行挤出d乃的视觉效果，或者一个仅能容下筷子粗细的小水管，要塞进一个大拇指一样。

    怪不得星尘提醒她说，一天只能用一次――简而言之，感觉身体先是被暗能量撑爆，然后再被掏空。

    虽然蕾娜一喊话，瑞萌萌就听见了，但她没什么精力去关心女神大人，而是拄着剑在原地歇了十几秒，这才勉强站起身来，回过头跟蕾娜打了招呼。

    “娜姐，早上好啊……诶，琪琳姐也在啊，你们……”瑞萌萌想起系统先前说有一个女神和另一个女神，原来是说的琪琳啊。

    “你们……一直在这里？”

    “是啊，困死我了。”蕾娜仰头打了个哈欠，顺势把手放到瑞萌萌的肩上，“说说呗，刚才那一发剑气波，怎么打出来的？”

    瑞萌萌第一时间就反应过来，蕾娜绝壁是在装困！

    她是神，清醒得很，无非是觉得瑞萌萌超常发挥出神级战士的实力，很不科学，但是又不好意思用大队长的身份来盘问。

    瑞萌萌于是挠着脑袋，支支吾吾地道“那个剑气波……就是我超级基因里面自带的骑士剑术啊，第四个技能……好像是叫，限定解除什么的。”

    蕾娜点了点头“不错，这个我知道。但我问的是威力……简单来说，你只是第一代超级战士，但刚才那一击的威力，相当于第三代超级战士。我有点想不通这是为什么，你自己有感受吗？”

    “有！”瑞萌萌立刻应道，“只能打一击，打完就跟虚脱了一样，到现在都没力气。”

    蕾娜再一次点头“所以说，你这是透支了自己能调用的暗能量，强行发挥出越级的战斗力。我想我明白了。”

    但瑞萌萌和琪琳都不明白，俩人大眼瞪小眼地看着蕾娜。

    “刚才，你凭空消失了大概有十几秒的时间。”蕾娜开始扮演推理帝，“就在那十几秒里面，不仅我和琪琳没有观察到你，我紧急联系了专门负责地球超级战士基因维护的怜风，也没有找到你的踪迹。所以说，在这短短的十几秒里面，你身上一定发生了什么，让你能够释放出本来无法释放的骑士剑术第四技能、限制解除，还大幅提高了它的威力。”

    “我很好奇，在那十几秒里，你究竟去了哪里？”

    瑞萌萌心道不妙，用以太系统去打副本，这边的世界竟然还在进行，过去了十几秒？难道不应该是瞬间传过去，再瞬间传回来吗？

    她立刻把星尘叫出来，质问她到底怎么回事。

    星尘满脸鄙视地瞪着瑞萌萌“早说过不要现在就用，结果呢，不听劝，你自己想办法圆谎去吧，本系统不帮忙。”

    瑞萌萌急道“别bb，再bb信不信我把你供出去。”

    “供出去就供出去，我怕你啊？”

    星尘嘴上一副不乐意的样子，但还是很快开始计算，试图通过模拟问答的概率预测，来为瑞萌萌筛选一个合理的说法。

    由于多元宇宙并存的关系，瑞萌萌前往秦时明月世界，在这个世界里就会“消失”，尽管星尘已经帮忙控制了时间流速，但那十几秒的空档是无论如何也解决不了的。

    这也是蕾娜问题的关键所在。不得不说，蕾娜的分析很有道理，她用事实说话，把瑞萌萌偷偷去打副本这件事给推到台面上来了！

    问题是，瑞萌萌不知道该怎么圆啊。

    告诉她副本和以太系统的事情吗？不存在的！那可是自己隐藏的王牌。

    可是，蕾娜看起来一点都不像那个中二病的女神经，女神大人骄傲而不傲慢，虽然大度但也明察秋毫，如果瑞萌萌妄图使用拙劣的谎言来蒙骗她的话，一定会被看出来的！

    琪琳这时也担忧地道“凭空消失了十几秒，该不会是遇到什么大神了吧？”

    嗯？遇到大神？

    星尘的模拟运算到这时截然而止“根据本系统的计算结果，推荐方案为，被太空神召唤到了异时空，并且得到了太空神的馈赠。”

    太空神？

    瑞萌萌恍然大悟，这个极其神秘的大能，行踪飘忽不定的超神学院院长，就是最好的背锅人选！

    “娜姐，在那十几秒里，我看见了校长！”

    “哪门子的校长……”

    “超神学院院长，太空神基兰。”

    “你说谁？校长？”蕾娜惊讶地喊了出来，“你竟然见到了校长？”

    瑞萌萌心里发慌，但表情仍然稳得一b，点头道“一开始，我被传送到一个空荡荡的异空间里，然后一片星云，或者说，像是一片尘埃一样的东西，就开始跟我讲话。他说自己是太空神基兰，然后给了我一张卡片，说是可以短时间内提高战斗力，让我在今后的战斗中使用它。”

    瑞萌萌一边说，一边伸手到屁股后兜里，装作是掏东西，实际上则是把手放到后面的时候，使用以太之门把职阶卡拿出来。

    “呶，就是这个。”瑞萌萌把职阶卡放到蕾娜的手里，“这个好像是叫做……限定展开职阶卡，我刚才试用了一下，感觉很消耗暗能量，以我目前的转换效率，根本没法长时间维持展开状态，所以只能打出一击限制解除，之后就跟虚脱了一样。”

    蕾娜拿着职阶卡看了又看，到最后开始眼泛金光，明显是动用了类似暗眼之类的能力。

    瑞萌萌刚才说的这些，有真有假，太空神的部分是假的，但职阶卡的确是这么个情况，蕾娜就算是能把职阶卡解析出来，也只能验证出，瑞萌萌见到太空神是唯一真实的答案！

    “英雄锐雯？难道是诺星的军团长锐雯？”蕾娜很快把职阶卡解算了一遍。

    然后，她学着瑞萌萌的样子，右手捏着卡片喊了一声“英雄锐雯，cde！”

    再然后，卡片毫无反应。
------------

57午餐闲暇时光

    “我靠，该不会是假冒伪劣产品吧！”蕾娜不甘心地喊了一声，“难道是只能用一次的，一锤子买卖？”

    瑞萌萌站在一旁，用力绷着脸忍住不笑。

    以太系统是和她自己绑定的，也就意味着从以太商城里买的东西，瑞萌萌才拥有最高权限。除了回血回蓝药水、回城符一类的消耗品可以随意赠予他人，像武器装备、技能之类的东西，只有瑞萌萌授权，才能被别人使用。

    而星尘推荐购买的这张限定展开职阶卡，默认了唯一的使用者是瑞萌萌自己，所以蕾娜不论喊多少遍“cde”，都是屁用没有。

    这时候，蕾娜刚刚喊到第三遍“cde”，见始终没什么反应，终于放弃了尝试，把卡片塞到琪琳的手里“你也试试。”

    “哈？这样不太好吧，毕竟是萌萌的东西。”琪琳道。

    “没关系的，我也很好奇这个东西能不能通用，如果可以的话，最好能量产给大家一人一张最好。”瑞萌萌一脸的大公无私，无形中又让蕾娜和琪琳感慨，这丫头片子觉悟真高。

    觉悟真高？那是当然的，反正你们再怎么试，我也不会开放权限，这是作为一个开挂玩家，应该具备的基本素养。

    于是，琪琳也捏着卡片，将信将疑地喊了一声“cde”，依然没有任何效果。

    至此，蕾娜才算彻底放弃，抬手摸了摸瑞萌萌的头，说道“算你走运，我长这么大，才见过一次校长。”

    瑞萌萌收回了卡片，噘着嘴嘟囔了一句“别摸了，再摸长不高了。”

    旁边的琪琳听到后，更是毫不客气地凑过来在瑞萌萌头上摸了又摸，还露出一副吸猫撸狗一样满足的表情。

    “果然还是萌萌的头摸起来最有感觉了。”

    “我……”瑞萌萌简直无fa♂可说。

    “职阶卡限定展开的事情先保密哦，明天还有新的训练科目。”蕾娜走在前面，头也不回地叮嘱了一句。

    回到宿舍的时候，杜蔷薇已经醒了，但她对几乎彻夜未归的瑞萌萌三人没有多问什么，多半是蕾娜已经提前和她打过招呼了吧？

    短暂地休息了两个小时之后，瑞萌萌和琪琳一起起床洗漱，然后又来到食堂吃早饭。

    餐厅的壁挂电视正在播映晨间新闻，其中有一条滚动的字幕新闻，引起了瑞萌萌的注意。

    “天河市郊的黄村，昨晚离奇失踪一千多人，全村无一幸免。仅有事发地点中心位置，留下一名警察的尸体，伤口疑似为猛兽所伤。目前事故原因正在进一步调查当中……”

    天河市郊，黄村事件？

    莫甘娜已经来了？

    瑞萌萌心中凛然，莫甘娜来了之后，饕餮很快也会来，然后天使也回来。

    地球，就快要乱成一锅粥了。

    这天的上午，蕾娜带着雄兵连的几个人做了最常规的体力训练，但在瑞萌萌看来，蕾娜似乎有事瞒着大家，不像平日里那么活泼，反而寡言少语，似乎有些心神不宁。

    午餐还是在平常吃饭的餐厅里，瑞萌萌、琪琳、蕾娜、蔷薇四人围坐一桌，都是默默吃饭，没人讲话。

    旁边赵信正在招呼葛小伦坐下，靠墙那一排打饭的窗口前，刘闯咋咋呼呼的“师傅、这块儿，诶诶，这块儿，好，回头请你喝酒啊。”

    这边赵信一脸的苦楚，开始抱怨“哎呦、累死信爷我了，每天都跑5万米，我都快成闪电信了。”

    “因为只有你的天赋能快如闪电啊。”瑞萌萌在隔壁桌吐槽，“虽然只有三秒。”

    “嘿……萌萌你怎么说话的啊，信爷我不就是耐力稍微差了那么……一丢丢。”赵信仿佛被戳到了痛处。

    的确，他虽然快如闪电，但是耐力上真心是不足，前面征服长城的时候，赵信就跑不过蔷薇和瑞萌萌。

    程耀文宽厚地微笑道“其实大家都挺牛的。”

    “诶小伦，你什么能力啊？”

    葛小伦没有理会赵信的提问，坐下来正好看到蔷薇，马上又看得眼都直了。

    “诶诶、你们jiao着，哪个妞儿最俊啊。”刘闯端着餐盘凑了过来。

    “嗯？我觉得都是女神。你说这也怪了，神河基因是不是还影响颜值，瞧这一个个的。”赵信边吃边叨叨，还时不时往蕾娜这边瞟一眼。

    “看来神河基因只能影响女生的颜值，对你们，没啥用。”瑞萌萌在隔壁桌吐槽x2。

    刘闯嘿嘿一笑“要我说呢，蔷薇最带劲，盘儿亮条儿顺。”

    蕾娜这时候抬起头来，往刘闯这边看了一眼，刘闯连忙改口“不过娜姐好像身材更好些，萌萌长得这么可爱，可惜性格完全不行，简直就像个男人。至于性感女警察么……”

    琪琳也瞪了刘闯一眼，刘闯顿时怂了，不敢说话。

    赵信一边吞饭一边点头“嗯嗯、赞成。”

    程耀文却是来了兴趣“琪琳怎么样啊？你怎么不说了。”

    刘闯那是相当地圆滑，立刻转移话题，拍了拍葛小伦的胳膊问“小伦，你瞅半天瞅啥呢，看上哪个了？”

    葛小伦这才把目光从隔壁桌那儿收回来，讪讪笑道“我，我就每天各种挨打。”

    隔壁桌的瑞萌萌小声嘀咕着“葛小伦一定是在看蔷薇，瞧瞧，那失魂落魄的样子，他怕不是已经爱上你了？”

    蔷薇黑着脸道“你不说话没人把你当哑巴。”

    这时候，蕾娜的手机忽然响了，蕾娜拿出来一看，竟然站起来接电话“杜将军。”

    电话那头传来杜卡奥的声音“蕾娜，事态紧急，马上集合雄兵连。”

    “好的。”

    蕾娜平时咋咋呼呼的，很少露出认真的样子，这时候大家不免心中惴惴――按照常规的套路来算，新兵点一下训练，士气、练度提高20点，然后是不是就要拉出去刷怪、打副本了？

    “这咋回事啊？”刘闯也放下筷子问道。

    蕾娜很快就挂了电话，她做了一个深呼吸，努力用平静的语气说“我们、接到了第一个任务。”

    “任务？外星人打过来了？”

    “斗战胜佛知道吧，沉睡在你们神话中的超级战士，苏醒了。”

    瑞萌萌听到之后，顿时放下心来，原来是孙悟空。只不过，这个孙悟空不完全是西游记里的孙悟空，在瑞萌萌的印象里，孙悟空似乎也是超级战士来着？战斗力还挺强的，估计猴子认真起来，雄兵连可能要团灭。

    后知后觉的赵信这时候嘀咕着“斗战胜佛，孙悟空吗？”

    蕾娜点了点头“军方让我们，马上行动！”
------------

58出发、云山之巅

    众人搭乘直升机前往大场军用机场，在那里换乘运输机，但蕾娜却没有和大家一起行动。

    “娜姐，你不去吗？”瑞萌萌在登机前，抱住了蕾娜的胳膊。

    “接到杜卡奥将军的通知，需要我代表地球超神学院，去天河市参加一场谈判，这一次行动，没办法参加了。”

    “那我们要是打不赢那个妖猴怎么办？”

    “我在天河市事情一了，就立刻去增援你们，不要担心。”蕾娜拍了拍瑞萌萌的背，总觉得今天的瑞萌萌有点古怪。

    “那个……”瑞萌萌抬起头在蕾娜耳边小声说，“如果这次作战成功了，娜姐就把上次欠的香吻给兑现了呗。”

    “什么时候欠的，我怎么不记得。”蕾娜装不知道。

    “就那次……训练的第一天，跑10万米那回。”瑞萌萌毫不知趣，当然不愿意放弃。

    蕾娜听了之后，面生红晕，立刻抬起大长腿，用力地在瑞萌萌的屁股上踹了一脚“兑你个鬼，快滚！”

    目睹着运输机升上天空之后，蕾娜才忧心忡忡地叹了口气“希望这一次是斗战胜佛，不要是齐天大圣。”

    她摇了摇头，转身踏上另一架飞机，启程飞往天河市。

    瑞萌萌一队七人，在经历了两个多小时的飞行之后，在西南军区某军用机场降落，然后换乘直升机来到云山山区。

    这个时候，太阳已经西斜。

    几人从直升机上下来，再乘坐猛士军用越野车，沿着盘山公路，徐徐而上。

    “他们说那是孙悟空，机动性太强，我们根本无法采取有效的行动。他连续蹿了几个省，普通的武器根本打不着他。先是机器怪物袭击巨峡市虹桥机场，又是银甲天使，现在又出来个孙悟空，这还是我认识的那个世界吗。”

    开车的士兵一边向众人介绍情况，一边自顾自地吐槽。

    “嗯、雄兵连就是为此而存在的。”瑞萌萌双手十指交叉，托着下巴，很装逼地来了一句。

    “拉倒吧，孙悟空又不是使徒，我们也开不了eva。”赵信秒懂了瑞萌萌的这个姿势，马上吐槽说，“那eva初号机，威力可比我们大多了。猴儿哥，齐天大圣，一条铁棒一万多斤，也不是使徒能比的……我觉得啊，悬！”

    “行吧，你们就是那、特种部队是吧？”士兵回头问了一句。

    蔷薇马上纠正道“是雄兵连。”

    蔷薇的严肃认真，让瑞萌萌和赵信这俩货也没了开玩笑的兴趣――对方可是齐天大圣，神话里的大妖怪、大英雄。纵是瑞萌萌知道这一切只是一个局，也还是被这份严肃又沉重的气氛所感染，默默取出来自己的大剑，在怀里抱着，擦了一遍又一遍。

    斜阳坠落到群山环抱之中的时候，周围的光线也渐渐暗淡下来。

    “目标就在那座山的塔顶上。他刚来不久，我们不敢打草惊蛇。”越野车停下来了，士兵指着远处说道，“我只能送到这里，剩下的就看你们了。”

    “我们会原地待命，希望还能这样开车把你们带回去。”

    士兵立正、行军礼，已是把希望寄托在了这一支七人的小队上。

    想到即将发生的战斗，瑞萌萌忍不住说“别待命了，原路返回吧，战斗可能会波及到这里。”

    “没关系，只要能赢！”士兵笑了。

    瑞萌萌心里一沉，很显然这个老兵没有提到“如果失败”的情况――双方都心照不宣，如果失败，就算返回云山基地，也是徒劳一场。

    “出发吧，从这里摸过去。”

    七人开始行动。

    远处，夕阳映照下的高塔顶端，一身戎装金甲的孙悟空嘴角露出了狰狞的笑容。

    刚刚走进茂密的山林，以太系统的系统娘星尘就给瑞萌萌发布了新任务

    主线任务21挑战斗战胜佛孙悟空，获得对方的认可。任务完成奖励，以太币40；

    支线任务21击伤斗战胜佛孙悟空。任务完成奖励，以太币400；如能击败对方，则在此基础上追加1000以太币奖励。

    这个主线任务……很明显是送分题，至于支线任务么，400以太币的奖励，只要击伤孙悟空就行？

    看起来是很多，可孙悟空最起码已经是神级战士了吧，搞的定他吗？

    根据系统的尿性，越困难的任务，奖励点数越多，这个支线任务奖励都有主线的10倍了，足以说明孙悟空的战斗力比雄兵连的七个新兵蛋子要强大的多。

    若要拿那400以太币的奖励，难度之高可想而知。至于击败孙悟空的那1000点奖励，瑞萌萌想都没想，不可能哒！

    众人借着夜色的掩护，在山林中开始行军。

    蔷薇大秀操作，一会儿玩个瞬移，过一会儿再玩个传送。琪琳则最为低调，瑞萌萌根本就没看见她在哪――由此而见，琪琳真的是一个非常优秀的狙击手。

    琪琳拥有远超出其他超级战士的视力，在这时也充当了众人的眼睛“目标仍在塔上，没有位移。”

    赵信今天似乎特别怂，小心翼翼地问“猴哥不会发现我们吗？”

    “不会，我们身上的暗合金装甲，能够屏蔽侦查，孙悟空不可能发现我们的。”杜蔷薇信心满满。

    “但孙悟空不是有火眼金睛吗？”这回轮到琪琳质疑蔷薇了。

    “火眼金睛，也就是暗能量分析仪，没用的。”

    “那72变是啥？”好奇宝宝葛小伦开始提问。

    “斗战胜佛孙悟空，是神河文明的超级基因战士，蕾娜的资料显示，没有这种能力。”蔷薇语气淡然，心不在焉，把更多的注意力放在了前进路线――她是战术核心，必须一直保持警戒。

    “蕾娜资料蕾娜资料，蕾娜啥都知道她自个儿怎么不来？”刘闯提着大斧头，有些不满。

    瑞萌萌回头瞪了刘闯一眼“娜姐在巨峡市的时候不就说了，她还有任务要去天河市。”

    “萌妹子你啊，就蕾娜的小跟班儿。”

    “你去给娜姐当跟班她还不乐意呢。”

    两人你来我往地聊了几句，忽然在通讯频道听到琪琳的声音“我看到孙悟空了。”

    众人身体一紧，马上猫着腰进入戒备状态。
------------

59天河博弈×帝蕾娜怒怼天使彦

    距离云山基地千里之外，夜幕下的天河市市区，仍是灯火通明。

    繁华的大都会给了人们很多遐想的空间，尤其是……有美女的地方。

    当电梯在天使大厦顶层停下来的时候，出于尊重，蕾娜换上了红裙黑甲的戎装，她看到会客厅的门洞开着，看到了里面的三名女性天使。

    客厅中央的是一张大圆桌，天使彦正坐在一头，她的身后站着两名护卫级天使，分别是天使追、天使莫伊，3000岁左右的高阶天使，都是天使彦一手带大的死忠。

    天使彦对面的座位早就空了出来，蕾娜也不客气，径直过去坐下了。

    天使彦嘴角含笑“耽误了你的行程，你不会跳过来打我吧，小女孩？”

    蕾娜皱着眉“暂时不会……老妖精！”

    ――天使彦历经三次天使与恶魔之间的大战，已经是7000岁的老资格了，是现任天使女王、神圣凯莎的左翼护卫，同时也是默认的储君之一。蕾娜虽然已经是烈阳文明的皇帝，但只有22岁。天使彦称呼蕾娜为小女孩，确实是有些轻佻，但“老妖精”这个词被用在永恒美丽的天使身上，让天使彦和她身后的天使追、天使莫伊情何以堪？

    脾气暴躁的天使追立马就要发作，但被彦挥手阻止了。

    “要是那帮小屁孩连个猴子都搞不定，那你还是趁早开溜吧。”

    蕾娜没有多少心情跟天使彦瞎bb，直入正题“说吧，来干嘛？”

    “地球忽然间就直挺挺地暴露在了各大宇宙势力的眼下，而我们天使，觉得必须先保证，它在‘正义’……名下。”

    所谓“正义”，当然是天使信奉并且颇为自许的一套文明法则，这么多年来，天使把这套文明法则推广到了很多地方。

    但这套法则也不是人人都认，至少蕾娜就不认。

    “在我们烈阳星，没有正义这个词。”蕾娜歪着脑袋，面有嘲讽之色，“您给解释解释？”

    天使追抬起了手臂，打开一个虫门，似乎要随时从里面抽出武器，她言之凿凿地道“正义即是天使，天使即是正义！”

    天使彦却再一次挥手阻断了她。

    “说真的我很羡慕你，无忧无虑。”天使彦这是对蕾娜说的，“在我7000年的战士生涯中，无时无刻不在为自己的明天，或者她们的明天担忧。”

    蕾娜耸了耸肩，表示很无奈。

    “正义这个词，是17000年前，神圣凯莎执政天使之城，为了已知宇宙的……有序进行，定制了一套非常合理的法则，我们称它为‘正义秩序’。而某种叫做终极恐惧的堕落、极端自由主义被定义为邪恶……”

    “够了！”蕾娜伸手打断了彦，“天使喜欢洗脑。”

    “说话不要那么难听。我们的确可以直接通过读取你们的某些信息，并直接传递给你们大脑，这是科技。”

    “就因为你们自诩正义，所以这种恶意植入，就能被称为神明？”蕾娜不吝嘲讽之语。

    “我研究过你们。”天使彦始终保持了耐心，不温不火地道，“烈阳文明，讲究国泰民安。我们的价值观，接近一致。虽然你并不是地球人，但超神学院既然让你来，我同样认可你作为地球文明的代表。”

    “那你呢？你是打算，来收编地球的吗？”

    ――窗外，夜色更浓。

    云山山区的一处茂密山林里，神河狙击手琪琳抱着大枪说道“孙悟空离我们大概还有1000米左右的距离，没有移动。”

    只有1000米啊，那岂不是一会儿就到了？

    杜蔷薇往瑞萌萌和刘闯的方向看了一眼“小心点，那边的两个，不要再闲聊了。”

    瑞萌萌和刘闯面面相觑，却是听话地闭上了嘴巴，众人又摸黑前进了几百米，准备夜袭孙悟空。

    塔顶上的孙悟空瞄了一眼脚下的密林，嘿嘿一笑“终于来了，俺老孙都等得不耐烦了。”

    孙悟空在塔顶站了起来，手中的铁棒“哆”地一声顿在铁塔上，发出清脆的撞击声，一直传到密林中潜行的雄兵连的耳中。

    通讯器再次传来琪琳的声音“孙悟空好像发现我们了，怎么办？”

    蔷薇还没想出对策，莫名地感到一股危机，立刻原地闪现，把自己传送到十几米开外。

    “大家小心！”蔷薇只来得及喊一声提醒众人。

    “嘿！”

    一声暴喝响起。

    孙悟空的铁棒毫无征兆地轰了过来，紧跟在蔷薇身后的葛小伦适逢其会，直接被砸飞。巨大的力量让葛小伦倒飞了几十米，砸断十棵树，最后落到地上的时候，还砸了个大坑。

    孙悟空那身金黄色的战甲，即使是在黑夜中，仍然闪烁着辉光。曾几何时，斗战胜佛是华夏人心目中的守护神，是锄奸惩恶的正义代行者，但在此刻，却成了雄兵连的敌人。

    瑞萌萌一下子就紧张起来，心脏狂跳，肾上腺素激增，身体的一切生理反应，都在提醒她，自己绝对不是这个猴子的对手，就算是加上雄兵连的队友们也不是，她应该赶紧远离！

    山风袭袭，万籁俱静。

    依着蕾娜之前的安排，蔷薇是战术核心，又是小队长，本应该在此时担任指挥官的角色，但孙悟空突如其来的一棒已经打破了蔷薇原本的信心，如果不是她溜得快，现在应该是和葛小伦一样的下场，或者说比葛小伦更惨！

    孙悟空是第三代超级战士，神级战士，他们一帮人连二代都凑不齐，怎么打？

    觉察到双方实力的差距后，蔷薇一时间有些头脑发懵，不知道该怎么办了。

    程耀文临危不乱，主动上前道“大家注意位置！”

    雄兵连的几人正以扇形包围着孙悟空，而孙悟空在击飞了拥有反虚空能力的葛小伦后，很快就发现了第二个能够威胁到他的人――刘闯。

    大棒一甩，瞬间打到刘闯的身前，刘闯只来得及抬起斧头招架，整个人亦被击退数步。

    孙悟空仅是看似随意的两击，就准确命中了雄兵连里最肉的盾，和最利的斧，愈发昭示着他的强大。由此可见，他的“火眼金睛”，并非只是暗能量分析仪这么简单，他的那双眼，之所以被称为火眼金睛，想必是在千百次的战斗中，锤炼出了对战场的绝对把握，哪怕仅有转瞬即逝的机会，他也不会错过，更何况是这种吊打新兵蛋子的战场！

    雄兵连的几人愈发感到恐惧。

    就在此时，有人打破了沉默。

    “信爷我怕过谁！”

    一点寒芒先到，随后枪出如龙――路上一直很怂的赵信，此刻却率先冲了上去。
------------

60猴子1V7，萌萌要开挂

    孙悟空现身，葛小伦被抽飞，而德星最勇敢的战士之魂――赵信，已经冲了上去。

    蔷薇一个瞬移来到树上，终于开始指挥战场“刘闯、瑞萌萌跟进，向孙悟空发起波状攻击，不要给他喘息的机会！”

    “程耀文，制造有利地形。”

    “琪琳快隐蔽，你的行动完全自主，不要让大家失望。”

    赵信无愧“德星之枪”的超级基因，快如闪电，一下子就扑到孙悟空的身前，但他的长枪未能近身，孙悟空就一棍子挥出，不仅打断了赵信的攻势，还顺带把他抽得翻了两个跟头，毫不费劲。

    眼见着猴子大展身手，刘闯明显地迟疑了一下，反应过来之后，孙悟空抡着铁棒当头砸下，刘闯连忙举起斧头格挡，两人角力，刘闯两腿深陷入地，直至没膝。

    “闯哥小心！”

    瑞萌萌终于赶到，一个冲刺袭向孙悟空侧翼，逼得猴子挥起铁棒格挡。

    瑞萌萌知道自己在力量方面肯定不能与猴子相比，接下了铁棒后借势一滚，卸掉大部分的力道，继续发起冲击。

    “有点意思。”

    孙悟空忽然翻了一个跟头，正好越过瑞萌萌的攻击范围，直接落在她身后。

    “送你飞！”

    孙悟空一脚踢在瑞萌萌的背上，瑞萌萌觉得好像被大炮轰了一记，整个人不由自主地往前翻滚。

    孙悟空正欲乘胜追击，忽然有一个拳头状的土垒拔地而起，直接包住了他，将他“握”在了巨手之中。

    “耀文好样的！”

    看到这一幕的赵信忍不住喝彩。

    远处，程耀文也松了口气。

    “小心！”

    土垒boo地崩碎，孙悟空冲天而起！

    就在此时，某个树丛中的琪琳嘴角有了冷笑，轻轻扣动了扳机……“噗”地一声轻响，经过消音处理的狙击枪几乎没有发出多余的声音，但那颗弑神一号穿甲弹，已经打穿了孙悟空的金甲，射进孙悟空的胸膛！

    孙悟空升空的势头亦因此中断，整个猴落回了地上，摇摇欲坠。

    “不要放松戒备！赵信、刘闯、瑞萌萌，包围孙悟空！”蔷薇再次喊道，“葛小伦，葛小伦还在吗，在的话就快过来！”、

    星尘在瑞萌萌的视野内具现出来，催促她道“你们几个人常规作战不可能击败孙悟空的，快！使用e级技能狂化！”

    瑞萌萌调整了一下呼吸，心念一动，狂化技能已经发动，顿时感到自己的超级基因引擎在加速运转，暗能量的消耗速度，几乎是平时的两倍！

    “狂化状态常驻10的攻击和攻速加成，最多可以维持10分钟，勇敢的少年啊，快去创造奇迹！”

    瑞萌萌早已经没有心情去吐槽星尘，而是快速往孙悟空的位置靠近，想趁着琪琳射中孙悟空的这个机会，扩大战果。

    但问题是……孙悟空就在众目睽睽之下，重新站稳脚跟，把射入身体的那颗子弹……排出体外了！

    这猴子什么体质，竟然连弑神一号穿甲弹都能硬抗？

    众人震惊之余，赫然发现孙悟空的双眼忽然变成了慑人的红色，在夜幕下分外狰狞可怖。

    “你们成功地激怒了我！”

    “继续包围，单打独斗不是对手，大家一起上。”

    “琪琳姐，小心孙悟空的大棒，它会变形。”瑞萌萌留了个心思，通过暗通讯提醒琪琳小心孙悟空偷袭。

    不待几人完成包围圈，孙悟空再次翻身跃起，手里的铁棒忽然变得又长又粗，呼呼地抡了一圈，直接把瑞萌萌和赵信这两个轻量级选手给打飞，然后铁棒朝着密林中一指，长长长长长，一棍子杵在琪琳刚才停留的那棵树上，把大树直接草断。

    琪琳这时正躲在另一颗树后，惊魂甫定――原来真的是如意金箍棒啊。

    刘闯终于冲至孙悟空身后，虽然只有他一个接近了猴子，但刘闯仍是不计成败、用足十成十的力气一斧头劈下去。

    duang！金铁交击，刘闯双臂都震得发麻。

    “哈啊啊啊！”刘闯使出吃奶的力气来压制孙悟空，孙悟空起初有些措手不及，被刘闯压得后退半步，却是很快调整了状态，飞起一脚，把李闯踹得飞高高。

    “现在情况怎么样？”葛小伦终于清醒过来。

    “快上！孙悟空似乎狂暴了。”蔷薇在树上催促着。

    “我不管你是大圣还是妖王……今天，我不能退！”葛小伦似乎是给自己打气，举着虚空大剑往前冲。

    瑞萌萌听见葛小伦苏醒，连忙就地一滚，躲开孙悟空的棒子，通过暗通讯提示道“小伦，用肃静，快用肃静！”

    葛小伦一经提醒，才刚刚想起来，他还有一个绝招呢――让人闭嘴的能力。在进入雄兵连之前，葛小伦就拥有让人闭嘴的能力，而实际上，这是一种对能量的禁锢――是他作为“银河之力”继承者的天赋。

    “肃静！”

    葛小伦一声大喊，孙悟空的动作亦因此出现了一眨眼的迟滞。

    有效果！

    “小伦继续！耀文掩护！”

    葛小伦一边跑，一边大喊“肃静”，出奇地效果很好。瑞萌萌越俎代庖接过指挥，顿时抢了蔷薇的风头。

    “闯哥、信爷，继续攻击，不要停！”

    也许日后的刘闯有能够弑神的战力，但此时的他，除了力气大，似乎也没有更多的特长了。瑞萌萌自己也在进攻队列之中，三人一次次地向孙悟空发起冲锋，然后又一次次地被孙悟空一棍子抽飞。到后面葛小伦也加入进来，他的身体更硬，更耐操，一下子就帮瑞萌萌和赵信俩脆皮减轻了很多压力。

    期间，琪琳多次狙击孙悟空无果，蔷薇甚至利用虫洞搬运来传送自己，好几次都把刀插在孙悟空的身上，然而插不进去――因为蔷薇没有好的武器，他平时用的飞刀、匕首，连孙悟空的金甲都扎不透，全都被崩碎了。

    程耀文在后方，不断制造地形阻碍孙悟空的行动，或是掩护队友。本来他也是队伍中能打能扛的强力战士，综合战力有可能还是第一，结果现在活成了一个辅助，心塞得不行。

    猴子开了挂，1v7竟然还不落下风，这仗没法打！

    眼看着10分钟狂化即将结束，瑞萌萌心里急得一米，终于下定决心，拿出压箱底的职阶卡来

    “英雄锐雯，cde！”
------------

61疾风斩与……瑞萌萌的巅峰一击

    一阵强烈的暗能量波动之后，瑞萌萌顶着一头白发，向孙悟空发起了最后一次冲锋。

    旁边刘闯看见瑞萌萌头发全白，忍不住怪叫一声“妈呀，萌妹子累得头发都整白咧。”

    “那不是瑞萌萌吧，气质变化很大啊。”赵信嘟囔了一句。

    杜蔷薇看到瑞萌萌的变化，想起蕾娜之前的叮嘱，立刻喊道“赵信、耀文，掩护瑞萌萌！刘闯，跟在萌萌身后，准备第二波攻击！”

    ――蕾娜在布置这次作战任务的时候，曾经把蔷薇单独喊了出去，告诉她瑞萌萌有一个技能，是在短时间内大幅提高战斗力，而这一技能发动的特征之一就是头发变白。

    蕾娜还告诉蔷薇，倘若瑞萌萌限定展开之后，使尽全力的一击仍然不能击败孙悟空的话，就赶紧放弃战斗投降。

    而现在，已经到了背水一搏的程度了吗？

    比起孙悟空这种神级战士，雄兵连的他们，竟然这么弱？

    杜蔷薇的内心苦涩无比，但比起他们与“神”之间的战力差距，还有一点让蔷薇更加在意从军以来，不论她做什么，一直都是最优秀的，可是现在，她多了一群不逊于她的战友。最让人难以接受的，是她一直看不上的一个蠢萌妹子，竟然隐隐有了超越自己的势头。

    真的是……让人火大啊。

    十几米的距离转瞬即至，藉由赵信和程耀文的掩护，瑞萌萌已经来到距离孙悟空仅有数步的位置，举起了诺星尖刀。

    她本来想吼一句“看我宇宙超级无敌大宝剑”或者“ex咖喱棒”助助兴，但真正的战阵之上，哪来那么多时间给你喊出来大招的名字――听说曾经有个某次元的强者，使用“天地乖离开辟之星”的大招，结果因为大招名字没念完，对方的“ex咖喱棒”提前发动，导致战败了。

    所以，瑞萌萌无声地挥出了那一记几乎调用了全部暗能量发动的疾风斩！

    猛烈的风压围绕着大剑迅速形成，一道绿色的剑气波从阔剑上发出，卷起一阵狂风轰向了孙悟空。

    “这是……！”

    孙悟空猛地瞪大了双眼，似乎从这道疾风斩中看到了更多信息。

    他握着铁棒开始在身前狂舞起来，看着前面那个瘦小的白发身影，心中却升起了一个疑惑。

    “这是……锐雯？她不是早就死了吗？”

    事实是，疾风斩来势极快，根本没有留给孙悟空思考的余裕，他只能将铁棒在身前舞成一个层层叠叠的圆面，利用一轮轮的旋转将这道剑气波消减于无形。

    为什么？为什么这一发攻击，竟然有神级战士的威力，竟然只比当年的锐雯本人稍弱两成！

    带着疑惑的孙悟空，迅速地冷静下来，他并没有和瑞萌萌拼个你死我活的意思，而瑞萌萌在打出一记疾风斩后，瞬间感觉身体被掏空，无力地蹲了下去。

    随着限定展开的结束，瑞萌萌恢复了一头黑发，身上那股杀伐之气也随之消逝。

    孙悟空跳到瑞萌萌身后，双手已经举起了铁棒，眼中却更加疑惑，刚才的不是锐雯？

    这个小孩竟然只是第一代超级战士？

    可为什么……

    不待他开口询问瑞萌萌，孙悟空蓦地感到汗毛倒竖，铁棒立刻一甩，击飞了一颗破空袭来的弑神穿甲弹。

    金箍棒和子弹撞击的刺耳声音之后，他才听到后方传来的枪响。

    “狙击手？”他冷哼一声，闪身一跃，跳到琪琳不远处的一个树冠上，铁棒往下一扫，琪琳躲闪不及，惨叫一声，被当场击昏。

    瑞萌萌本来意识有些恍惚，但听到琪琳的惨叫之后，猛然惊醒。

    她转身望去，看见琪琳瘫倒在树下，而孙悟空拄着铁棒傲然挺立，顿时就明白了。

    琪琳一定是看到孙悟空拿铁棒对着自己的脑袋，才不顾暴露的风险提前发动狙击。换言之，琪琳是为了救自己才会被猴子打伤的。

    明了这一点后，瑞萌萌胸腔内有股怒火熊熊燃烧起来。

    这股怒火不知因何而起，或许是因为自己竭尽全力仍然无法取得胜利，或许是因为孙悟空出手打伤了琪琳，又或许是因为……本该由自己保护的琪琳，为了保护自己，承受了不该由她承受的创伤。

    原来自己竟然这么弱小、这么没用吗？

    瑞萌萌咬紧了牙关。

    杜蔷薇见瑞萌萌的攻击不能奏效，连忙喊道“大家停止进攻！孙悟空，我们输了！”

    刘闯刚刚跟在瑞萌萌身后要打猴子，结果扑了个空，这会儿正准备重整态势，不料蔷薇认输了！

    赵信也是一头雾水“怎么回事儿啊，为什么要认输？”

    杜蔷薇一时间不知道该怎么解释，把剑撑在地上才能勉强不倒下的瑞萌萌，更是愤怒地喊道“认输？怎么可能！他伤了琪琳，怎么能放过他！”

    瑞萌萌说的话虽然狠，但是个人都能看出来她已无力再战，孙悟空更是饶有兴趣地望过来，嘴角微微勾起，似乎是在嘲讽。

    “使用普通回蓝药水。”

    瑞萌萌瞬间回复了大约30的暗能量，举着大剑重新站了起来。

    众人皆是不明白她怎么又有了力气，但瑞萌萌视野内的星尘却是窥视到了瑞萌萌的想法，连忙阻止道“不要啊，现在你能量不足40，如果强行展开的话，可能会对超级基因本身造成伤害，那个损失是无法估量的！”

    “是吗……”瑞萌萌冷笑，“我好怕啊，可是，我更咽不下这口气！”

    “英雄锐雯，限定展开！”

    又一阵和刚才类似的暗能量波动后，瑞萌萌顶着一头花白的头发，向孙悟空打出了第二发疾风斩！

    不料孙悟空只是摇头“虽然我不知道你是怎样在瞬间拥有了神级战士的实力，但这样……还不够！”

    疾风斩虽然强力，但是故技重施，只怕很难起到效果。

    孙悟空也是一样地故技重施，挥舞着铁棒在一轮轮的旋转中削减疾风斩的威力。

    旁边杜蔷薇叫道“不好，瑞萌萌能量不足，刘闯，快去接应她！”

    瑞萌萌的确能量不足――她的头发变得花白就是明证，若是依着正常的节奏，头发应该全白才对。这也就意味着，她这次打出的疾风斩，极有可能连上一把的威力都没有，可那样的话，又为何要做这种无用的挣扎？

    瑞萌萌的嘴角却勾起一抹冷笑。

    趁着孙悟空挥动铁棒，一层层削弱疾风斩的间隙，瑞萌萌强撑着冲到猴子身前，挺剑一刺！

    在近距离观察了孙悟空将一杆铁棒舞得滴水不漏、变化万千之后，在近距离观察了赵信一枪突刺，陷阵之志有死无生的冲锋之后，又在近距离观察了程耀文即使伤疲交加，也不屈不挠地为战友们制造屏障，缓冲伤害之后。

    瑞萌萌原本晕晕乎乎的脑袋里，却灵光一现，一瞬间里想到了很多东西。

    到了这个时候，她终于明白在秦时明月世界，使用木剑的盖聂为什么比任何人都更强大。

    而现在，瑞萌萌就要再现这种强大。

    谁说我只会无脑放大招的？

    我的骑士剑术里，还有一式“英勇冲锋”啊！

    就在众目睽睽之下，瑞萌萌双手持握的诺星尖刀，突破了孙悟空舞成一个圆面的金箍棒，扎进了猴子的胸膛！
------------

62射惠我萌妹，人狠话不多

    瑞萌萌把剑插进了孙悟空的胸膛？！

    她是怎么做到的？

    这一次，除了瑞萌萌本人，所有人都对这个结果感到惊讶，就算是孙悟空也同样如此。

    剧痛之下，孙悟空怒吼一声，金箍棒猛地一震，已将瑞萌萌击飞出去。

    那柄刺穿了孙悟空胸膛的诺星尖刀，此刻亦被他从身上拔出，一把扔在地下，瑞萌萌在空中翻滚的瞬间，看见孙悟空一张毛脸雷公嘴表情扭曲，胸口的位置不住有淡金色的血液汩汩流出――他似乎极为痛苦，但更让人惊讶的是，猴子的血液竟然是淡金色的？

    在短短的半秒之内，瑞萌萌想到了很多事情，她想到自己其实有些冲动了，她和猴子之间本来没有非得拼个你死我活的深仇大恨――瑞萌萌失去理智，仅仅是因为琪琳被孙悟空一棍砸伤，现在她拼尽全力，终于一剑刺穿了孙悟空，总算是为琪琳报了那一棍之仇，可是……

    瑞萌萌看到孙悟空纵身一跃，冲天而起，而方向――正是自己这边！

    完了完了，现在自己能量耗尽不说，刚刚被猴子打了那一棒子，胳膊还在疼呢，要跪了要跪了……瑞萌萌开始方了。

    本来跟在瑞萌萌身后准备攻击猴子的刘闯再次扑了个空，这时也不无担忧地望向仍在半空中的瑞萌萌，因为他发现，孙悟空的速度真的很快，比刚才更快！

    只是眨眼的功夫，孙悟空已跃至瑞萌萌的位置，他爆喝一声，抡起那只暗合金棒就往瑞萌萌身上砸，而瑞萌萌在这个时候，甚至没有丝毫还手之力！

    在这个瞬间，孙悟空的铁棒因为挥动的速度过快，在众人的眼里只剩一道残影，绝对速度最快的棒梢，甚至因摩擦空气而发出刺耳的尖啸。

    杜蔷薇、刘闯、赵信、葛小伦、程耀文，雄兵连现在还能站着的五个人，见到孙悟空这蕴含着极大威力的一棒，都是惊恐地忘记了动作，五双眼睛一眨不眨地盯着半空中的一人一猴。

    他们的心里不约而同地产生一个疑问这一棒砸下去，瑞萌萌是否还能活着？

    悬在空中、直面孙悟空的瑞萌萌更是感到一股前所未有的恐惧。

    自己会死，如果不再做点什么，任由孙悟空这么砸下来的话，自己绝对会死！

    在铁棒即将砸到身上的这个瞬间，瑞萌萌的大脑开始了闪回。

    过去作为陆仁贾生活的22年，还有来到超神世界的短短一个月的时光，开始像按下快进64倍速一样迅速地在她的脑海里显现、加速、切换，一个人的一生，到最后竟然只是一个瞬间的回忆，这让瑞萌萌感到有种微妙的错乱感。

    到了最后，她甚至产生了一个错觉，开始觉得只要被孙悟空一棒打死，就可以回到之前的生活，回到那种每天为生计奔波，在熙熙攘攘的都市里随波逐流的生活。

    如果真的回到主位面的话，去做一个无忧无虑、庸庸碌碌的普通人，似乎也不错啊？

    毕竟，那里虽然没有超级战士，但也没有外星人，虽然三次元的女神个个都不好相处，但自己也有很多纸片人老婆啊，为了生活忙碌虽然无聊，但胜在足够安全，地球不会突然爆炸啊。

    主位面本应是一个很好、很宜居的世界才对。

    可是，自己为什么会觉得心里空了一块，为什么会觉得那么别扭，为什么明知道这个超神世界可能只是个虚伪的赝作，却还是那么不舍呢？

    瑞萌萌短暂一生的回忆，最终却是定格在了蕾娜和琪琳的笑颜上。

    这时，以太系统向瑞萌萌推送了一条授权请示

    申请获取以太商城和道具使用权限，用以辅助宿主作战。

    申请人星尘。

    尽管还来不及思考星尘这么做的用意，也不明白星尘这个高级ai能起到什么样的辅助作用，瑞萌萌还是毫不犹豫地同意了――因为现在的情况是，她已经没有时间再犹豫了啊。

    瑞萌萌立刻试着感受那把被孙悟空击落的黑剑的位置，在铁棒距离自己仅有不到20厘米的时候，终于用以太之门将武器重新取回。

    她本能地双手握剑，用尽全部力气，去格挡迎面扑来的铁棒。

    铁棒与黑色阔剑撞击的一刹那，瑞萌萌开始觉得一股沛然磅礴的力量向自己压来。她双臂狂震，竟然一瞬间失去了知觉。

    两把武器皆是承载了战士用尽全力的一击，撞击之时，不仅发出刺耳的响声，更是产生了剧烈的冲击波，在一瞬间里对周围的空气形成波纹似的扭曲，在杜蔷薇等人看来，孙悟空和瑞萌萌就像是在晃动水面上的人影！

    两名神级战士的一记硬拼，竟然有这么大的威力吗？

    杜蔷薇等人还在震惊，瑞萌萌则已经落到了地上，但她双臂又痛又麻痹，几乎完全失去行动能力，可孙悟空一击不中，在半空中立刻调整姿态，很快又是一棒砸下来。

    这一次，瑞萌萌没能再举起武器格挡，铁棒重重地捶击在她的左肩，众人只听咔嚓声响，瑞萌萌的左臂无力地垂了下去。

    ――尽管穿着有上佳防护性能的暗合金装甲，但面对钝击时还是很难起到防御效果，现在是个人都能看出来，瑞萌萌的左肩骨骼已经碎了！

    “啊！”

    痛！痛痛痛痛痛！

    痛苦不仅没能摧毁瑞萌萌的斗志，反而还让她变得疯狂！

    与此同时，得到了瑞萌萌充分授权的星尘，亦开始疯狂地花费以太币，购买和使用氪金道具。

    “购买局部麻醉剂……确认使用……已使用。”

    “购买普通狂化药剂……确认使用……已使用。”

    “购买一次性充能……确认使用……副作用确认……已使用。”

    “警告宿主当前的第一代神体（钢铁之躯）已达极限承载水平，继续使用增幅道具可能造成损伤。”

    “购买……”

    …………

    随着一串串数据涌入脑海，瑞萌萌体内本已枯竭的暗能量重新充沛起来，充沛到让她感到心跳加速，浑身发胀，觉得再过一会儿就要爆炸的程度。

    场中众人惊讶于瑞萌萌身上肉眼可见的气质变化，却都是不明白为什么会这样。

    距离她最近的孙悟空，对此的体会最深。猴子虽然已经杀红了眼，但危机意识还在，曾经作为战斗兵器的兽体本能还在。因为孙悟空惊讶地发现，已经断了条胳膊的瑞萌萌，竟然让他觉得比之前顶着一头白发“限定展开”的时候更危险！

    孙悟空双眼红光一闪，启动了火眼金睛，却读取不到瑞萌萌的数据，不由问道“你到底是谁？”

    瑞萌萌人狠话不多，直接一剑砍了过去。
------------

63死斗×令人尴尬的真相

    且说瑞萌萌、孙悟空两个，皆是运起本命法宝，在这云山之上斗将起来，两人一人使的是如意金箍棒，一人使的是暗合金黑剑，在山巅之上，杀得是天昏地暗、日月无光。瑞萌萌眼见着孙悟空愈战愈勇，难以降服，遂咬破舌尖，在黑剑上啐了口血沫子，叱道“妖猴受死”……

    这些都是不可能的。

    瑞萌萌和孙悟空的战斗并没有持续很长时间。

    她依靠氪金道具强行提升战斗力到足够与孙悟空匹敌的程度，已经十分勉强。众所周知，借来的功力终究比不过自己修炼得来的实在。依靠氪金提高输出是很爽，但氪金道具的持续时间大多不长，而氪金之后，就是无尽的空虚！

    瑞萌萌借着出其不意的攻势，在一开始的抢攻中划伤了孙悟空的一条胳膊，把他肩膀一侧金光闪闪的铠甲也顺道击落，露出猴子毛茸茸的手臂来。

    如此一来，孙悟空徒具人形，身为兽体的特征愈发凸显，这对于熟知西游记的雄兵连众人来说没什么意外，但孙悟空却像是被扯掉了遮羞布一样，顿时暴怒，不顾身上的伤势，开始了猛烈的反击。

    他发狠之后，出手再也不有所保留，仅用一棒就把葛小伦砸进地下，砸到连葛小伦的头在地面以下，让众人看不见了。

    赵信快如闪电的袭扰，换来的却是一记大力猛击，直接把赵信打进了山背后的峡谷之中。

    就算是强如程耀文，也无法在暴怒的孙悟空手下撑过一个回合——金箍棒忽然伸长，一举击穿了他用作屏障的石墙，撞在程耀文胸口的位置，将其击倒。

    蔷薇依靠高超的虫洞搬运技巧，得以在战斗中全程无伤，但她亦无法对孙悟空造成任何伤害，仅能帮战场最中央的瑞萌萌分担些许猴子的注意力。

    瑞萌萌仍然在战斗，他割破了孙悟空的胳膊，刺伤了孙悟空的小腿，在孙悟空的胸前、后背划了一剑又一剑，然后又在孙悟空的伤口处丢过炸药、洒过盐。孙悟空一身大大小小十几处伤口，全部是拜瑞萌萌所赐。

    但愈是这么战斗下去，瑞萌萌就越感到绝望。

    她纵然勇猛，但仅有右臂能用，面对孙悟空时已有天然的劣势，再加上她在战斗经验、对战机的把握上比起孙悟空远远不如，那些大大小小的伤口，没有一处是致命伤，反而不断地点燃孙悟空的怒火，还把它烧得越来越旺。

    瑞萌萌需要的是一发入魂的致命攻击，但显然已经不可能实现。

    因为孙悟空已经找到了她的破绽，重重地一棒轰在瑞萌萌的胸膛！

    通过骨骼直接传入脑海的脆响，瑞萌萌不用耳朵听也知道，自己的胸骨被砸断了，但比骨折更严重的，是暗合金装甲对金箍棒这类钝击的缓冲作用很弱，猴子这一棒轰击，若是直接砸在心脏的位置，很可能直接把瑞萌萌的心脏击碎！

    生死关头，瑞萌萌终于还是努力调整了一下姿势，尽量避开心脏要害，整个人亦随之猛地砸到地上，形成一个人字形的深坑。

    孙悟空的金甲已经变得破破烂烂，一身的猴毛上沾着淡金色的血液，让人看不起他到底是哪里在流血。

    这时孙悟空落在瑞萌萌身前，毫不犹豫地举起铁棒，准备给瑞萌萌最后一击，送她归西！

    “萌萌！”

    刘闯瞪圆了那一双圆溜溜的小眼睛，本已十分疲惫的身体竟然重新涌出无穷的力量，他抬起手臂，举着那把能弑神的“黑暗切割”，向孙悟空的位置跃去！

    杜蔷薇无助地摇了摇头，她看得出来，距离太远，刘闯根本跳不到孙悟空背后，他做不到，他救不了瑞萌萌。

    “嚄！”

    已经被孙悟空打得嘴角溢血，无力地趴在地上的程耀文这时便秘似地大喊一声，在刘闯的脚下堆起一个土垒，刘闯一脚蹬在上面，得以再次加速。

    葛小伦艰难地从深坑里爬出来露个头，望向孙悟空吼道

    “肃静！”

    然而，金箍棒没有任何放缓的势头，仍是朝着瑞萌萌的心脏位置刺去！

    数千里之外的巨峡号里，舰岛内的指挥中心大荧幕上，正通过军事卫星和无人机摄影实时监视着云山战场上的战斗。

    杜卡奥本是联络了孙悟空，让他帮忙测试一下雄兵连那群新兵蛋子的战斗力，没想到事情到后来竟然发展到了这种地步！

    一开始的时候，雄兵连的几人虽然配合得不好，好歹在蔷薇的指挥下，也算打得有声有色。但战况从孙悟空击昏琪琳之后，就开始急转直下。

    在瑞萌萌发狂用剑刺穿孙悟空胸膛的时候，杜卡奥就知道坏事儿了。

    长达千余年的相处，让杜卡奥摸准了老朋友孙悟空的脾性，那就是只能顺着捋，不能反着撸。若是瑞萌萌完全伤不到孙悟空还好说，一旦她刺伤了孙悟空，猴子必然凶性大发，场面也将变得不可控制。

    然而，孙悟空既没有来得及穿上杜卡奥为他准备的神河战甲，也没有携带任何能够实时通讯的设备，杜卡奥想要联络孙悟空，那是难上加难。

    因为在原本的计划里，孙悟空只要随便打一打，让这群新兵蛋子知道天高地厚就行了，根本就没有预留与杜卡奥通讯的可能性！

    现在倒好，瑞萌萌大活跃，孙悟空也受创不轻，他狂暴之后，雄兵连的新兵蛋子们一个个都被打伤，而且全部是要用天数来计算才能痊愈的伤势。

    而现在……孙悟空正要一举击杀瑞萌萌！

    心急之下，杜卡奥“啪”地折断了手中的铅笔，急吼吼地道“不能再看下去了，怜风，有什么办法能联络孙悟空？！”

    一身深红制服的怜风双眉紧蹙，摇了摇头。

    “再这么下去要死人了！”

    每一个超级战士，都是杜卡奥的宝贝疙瘩，这时候几乎个个带伤不说，还有一个马上要被孙猴子打死了，杜卡奥能不急？

    然而，杜卡奥着急并没有什么卵用。

    孙悟空的铁棒仍是毫无悬念地刺向了瑞萌萌心脏的位置，在猴子用尽全力的攻击之下，铁棒甚至几乎全部刺进了地下，仅余一尺长的末端还留在外面。

    但孙悟空却惊讶地发现，坑里的瑞萌萌不见了！

    瞬间消失，真的是一瞬间就不见了，怎么回事？瑞萌萌仅仅是战斗力为5的第一代超级战士，根本不具有使用空间系技能的能力，为何会突然消失？

    他怀着这样的疑惑，有了一瞬间的分心。

    也许是巧合，也许是必然，快如闪电的赵信在此刻终于返回战场，他穿过了丛林，扑向孙悟空，却是直接抱住猴子的双腿。

    孙悟空并不把赵信放在心上，但他还是感到一股沛然袭来的危机。

    他下意识地侧身想要闪避，身下赵信的双臂缺如铁箍般紧紧缚住了他。

    接着，刘闯一斧头砍在了孙悟空的后背！
------------

64重返战场

    “黑暗切割”是后神河文明体系中，威力最强大的冷兵器。

    这是把弑神级武器，在已知宇宙中仅次于虚空级武器，居于第二序列，足够与凯莎的银翼、莫甘娜的恶魔之爪相匹敌。

    相对于瑞萌萌的黑色阔剑、赵信的长枪来说，刘闯的黑暗切割内置了反暗物质核心，在砍到神体的瞬间，会巨大的反暗奇点效应，这个效应比核聚变要更危险，它的威力不仅仅在破坏上，更多的在于能量无限吞噬，并产生德尔塔辐射――这全部都超过了超级基因的抵御范围。

    弑神级武器无法量产，但作为诺星战神的刘闯，的确拥有这么一把。

    前任诺星战神的巅峰一斧，就是用这把“黑暗切割”一击将烈阳星切成两半。

    在斧头砍在孙悟空后背的一瞬间，数十米外，只能干瞪眼打酱油的杜蔷薇忽然收到了老爹杜卡奥的传话，通过暗合金装甲上搭载的神河暗通讯频道，杜卡奥急切的声音传到了蔷薇的耳中

    “快阻止刘闯，孙悟空是友军！友军！”

    “什么？”杜蔷薇一脸的不可思议，“这怎么可能！”

    “这是命令！”巨峡号上的杜卡奥声色俱厉，雄兵连的新兵蛋子们受伤对他来说已经是既定事实，但孙悟空万一被刘闯杀死，就是更大的损失了。

    “是！”

    杜蔷薇是军人，而军人以服从命令为天职，对于上司杜卡奥的决定，她没有抗拒，立刻原地闪现，到了刘闯和孙悟空两人身侧。

    但是……来不及了！

    黑暗切割已经切近了猴子的后背，孙悟空痛苦地嘶吼一声，侧身一把抓住了斧柄的另一端。他想要把斧头夺过来，却发现刘闯的力量大得惊人，竟然不弱于他。

    杜蔷薇近距离观察到孙悟空背部的伤口上流出大量金色的血液，但他却丝毫没有倒下的意思。

    孙悟空到底是什么怪物，竟然这么强？

    孙悟空和刘闯两人角力之时，蔷薇大喊道“快住手！都是自己人，别打了！”

    雄兵连的众人皆是懵逼，孙悟空脸上的疯狂之色也有稍减。

    一直用手臂抱着孙悟空大腿的赵信看不到众人的表情，却看到下方那个人形的深坑里其实并没有瑞萌萌！

    只有孙悟空的金箍棒静静地插在里面，瑞萌萌人去哪儿了？

    在山腰处的一片密林里，瑞萌萌正在读条。

    两秒之前，孙悟空的铁棒即将击穿瑞萌萌的一瞬间，她就被传送到了这里。

    通过以太系统实时的数据报告，瑞萌萌得知是星尘对她使用了一枚随机符。

    随机符？

    瑞萌萌差点都把这东西给忘了，没想到在关键的时候竟然能够救命。

    跟很多游戏里的一样，随机符会把人瞬间传送到区域地图的一个位置，但与游戏中一秒7符、地图闪现相比，在现实中使用这个道具并不是很轻松的选择。

    随机符的原理，是在瞬间打开内置的以太之门传送阵，但启动、运行传送阵则需要消耗使用者本身的能量，使用者本身的身体结构越复杂，消耗也就越大。而伴随着这种剧烈的能量消耗，随机符也很难在短时间内再次使用――出于对宿主的保护，以太商城出品的随机符，价格仅为1以太币，却有一个10分钟的cd。

    劫后余生的瑞萌萌喘了口气，但随即要求返回战场。

    因为她注意到，星尘在使用随机符把她强制转移之前，消耗了一枚回城符进行定标。

    回城符也是多元游戏位面中的常用消耗品，以太商城里同样有售。不过，以太商城的回城符似乎又综合了“记忆符”和“传送符”的功能需要先消耗一枚回城符（记忆符）对当前位置进行定标记录，之后才可以使用回城符（传送符）传送回来。至于回城的“城”，同样需要消耗回城符去设置。

    对于瑞萌萌重返战场的要求，星尘却给出了相反的建议“孙悟空刚才的确是想要杀了你的，你现在回去，仍然斗不过他。你有系统在身，就算一时半会儿打不过他，也可以多去副本锻炼。”

    言下之意，是让瑞萌萌避开今天的战斗，去暗处养精蓄锐、提升实力。

    瑞萌萌很快就拒绝了“不行，如果我现在逃了，以后还怎么在这个世界混下去？再说，孙悟空已经狂性大发，他杀不了我，就会杀其他人。与其这样，还不如拼一拼。”

    “你在刚才的战斗中，早就超过了第一代神体和超级基因的承载极限，神体和超级基因都有损伤，再这么拼下去，神体受损不说，甚至超级基因崩溃都是有可能的。”

    “我还是要去。”瑞萌萌再次拒绝，“使用回城符传送回去，现在！”

    既然瑞萌萌已作出决定，星尘也不再阻挠，立刻对瑞萌萌使用回城符――回城符在记录位置的时候，瞬间完成，但要启动传送阵回到定标地点，则有一个3秒钟的读条。

    读条期间，瑞萌萌再一次发动了英雄锐雯的限定展开，即便是星尘之前为她购买和使用了一些带有副作用的强制型增幅道具，在经历了刚才那一轮的战斗之后，瑞萌萌体内的暗能量也已经所剩不多。现在的她，甚至没有把握再打出一记疾风斩来。

    不过……这并不重要，经历了前两次疾风斩全部iss的情况，瑞萌萌已经不打算用这个鸡肋的大招了――现实毕竟不是游戏，疾风斩速度不快，根本无法有效伤害神体，也就能清清小兵，用在单打独斗上，并不是很合算。

    3秒的读条很快就走完了，回城符上铭刻的符文阵抽取了瑞萌萌体内最后的暗能量，将她传送到方才交战的地点。

    她瞅准孙悟空的脖子，毫不犹豫地挥剑砍了下去！

    既然先前刺穿猴子的胸部杀不死他，那么把头砍下来一定可以吧，孙悟空不是第四代神体，没法提着自己的脑袋走路！

    不料旁边的蔷薇却在这时喊道“接到上级命令，都停手！”
------------

65放下武器，停止战斗

    对于瞬间出现的瑞萌萌，孙悟空心中凛然，直接抬起左手握住诺星尖刀的剑锋，锋利的剑刃立刻割破了他的手掌，瑞萌萌哪怕用尽全力，阔剑也被孙悟空的手卡得死死的，纹丝不动。

    就这样，猴子的背上插着斧头，腰部以下被赵信搂住，左手挡着诺星尖刀，右手握着刘闯的斧头。

    远处的葛小伦见状，再次大喊一声“肃静！”

    孙悟空原本挺直昂扬的身躯瞬间有些佝偻，瑞萌萌的阔剑得以再进一步，黑色的剑锋贴上了孙悟空的脖子。

    刘闯本是惊喜于瑞萌萌还活着，他很好奇瑞萌萌是如何躲过孙悟空那必杀的一击，但瑞萌萌却咬着牙喊道“闯哥加把劲儿！小伦、耀文，快，杀了他！”

    瑞萌萌对西游记里的齐天大圣孙悟空，当然是喜欢的，甚至是有些憧憬的。

    但面对现实中出现的孙悟空，面对那个对自己动了杀心，差点打死自己的这个孙悟空，瑞萌萌没有丝毫的怜悯之心――你要战，便作战！以牙还牙，以眼还眼！

    蔷薇再次喊道“快住手！不能杀他！”

    下一刻，雄兵连的众人不约而同地听到杜卡奥的声音“中央司令部命令，雄兵连立刻停止战斗，放下武器，停止战斗！”

    借助蔷薇暗合金装甲上的通讯模块，在瑞萌萌等人的身前投影出了巨峡号内杜卡奥的身影

    “雄兵连的战士们，我是上将杜卡奥，雄兵连的总负责，今晚的战斗是一场演习，而现在，你们圆满地完成了任务，演习到此结束！

    “刘闯、瑞萌萌，快放下武器，悟空是自己人！”

    杜卡奥是杜蔷薇的老爹，这个视频通话当然不会有假，瑞萌萌尽管极不甘心，还是在和刘闯对视一眼后，缓缓放松了手上的力道。

    孙悟空原本发红的双眼渐渐暗淡下来，脸上狰狞之色渐去，对着视频里的杜卡奥叹了口气“老杜，我们失算了。”

    杜卡奥一脸歉然“对不起，悟空，事情的发展超出了预料的范围，你伤得怎么样？”

    “飞不起来，但也死不了。”孙悟空往瑞萌萌这儿瞪了一眼，说道，“你的雄兵连，秘密很多啊。”

    杜卡奥眼神微动，已经明白了孙悟空的意思，却不说破，只是道“我立刻调直升机过来，你们先稍微休息一下，有什么事，见面再聊。”

    视频通话切断了，场上弥漫着一股压抑的沉默。

    且不论被孙悟空打伤的赵信、程耀文，就算是杜卡奥的亲女儿蔷薇，也难以接受孙悟空是友军这个事实。

    他既然是友军，为什么下手那么重？这场战斗既然只是演习，孙悟空为什么不控制一下情绪，反而是真心实意地要杀瑞萌萌？

    不光是雄兵连的新兵们不乐意，孙悟空也是窝了一肚子的火。

    他本来是打算过来装13的，结果出了瑞萌萌这个变数，又在众人的围攻合击之下败了，简直哔狗，典型的装13不成，反被打脸啊。

    现在他伤势不轻，甚至已经无法飞行，所以还没办法跑路，只能杵在原地等直升机，简直太尴尬了。

    瑞萌萌也知道，到了这个时候，她已经没法再报那一棒之仇，虽然无奈又生气，但也只得接受事实――且不说只靠她一个人能不能赢得过猴子，就算她执意开挂击杀孙悟空，无异于宣告与雄兵连的决裂。

    失去超神学院和地球军方，对瑞萌萌来说并不算什么，但她不想失去蕾娜，也不想失去琪琳和这些朋友们。

    不服？只能忍着，等什么时候她成了超神王，再连本带利地要回来！

    最后一次限定展开的时间已经结束，瑞萌萌顿时觉得身体变得很沉重，连呼吸都很费劲，她的手臂、双腿都在不停地颤抖，身上不住地出汗，整个人像是虚脱了一样。

    “这是怎么回事？”瑞萌萌喘着粗气，试图呼唤以太系统的系统娘星尘。

    星尘没有在她的视野里具现，只是直接向瑞萌萌的脑海传输了一串信息

    ……宿主的诺星尖刀超级基因正在崩溃

    ……崩溃速度，不明

    ……崩溃最终结果，不明

    ……结束时间，无法计算

    “果然还是超过极限了吗……”

    瑞萌萌无声地苦笑，然后用剑拄着当拐杖，拖着沉重的身体，开始往琪琳被击落的地方走去。

    星尘的声音在脑海里再次响起“虽然即将失去诺星尖刀的超级基因，但宿主仍是本具以太系统分机的管理员，拥有穿越副本的权限和强化自身的可能。希望宿主不要放弃自己，只要我还在一天，也一定不会放弃宿主。”

    “嗯，知道了。”

    瑞萌萌随口应了一声，来到树下找出琪琳，伸手探了探她的小鼻子，发现呼吸正常，应该没有生命危险。

    她试图开启暗眼去查看琪琳的伤势，但换来的只有一阵头痛。

    “星尘，能帮我看看琪琳的身体状况吗？”

    几乎只是瞬间之后，星尘说道“肋骨断了三根，组织挫伤，加上坠落时的轻微脑震荡，应该没有大碍。”

    虽然星尘给了诊断，但瑞萌萌还是不放心，问道“回血药水能给她用吗？刚才氪金道具好像用的蛮多的，以太币还有剩吗？”

    “药水一类的消耗品可以给他人直接使用，道具物品需要宿主授权。宿主超出预期地完成了本次的主线和支线任务，一共获得1440枚以太币，已入账，现在的余额是1507。”

    瑞萌萌试着读取了任务报告，发现主线任务21“挑战斗战胜佛孙悟空”、支线任务21“击伤斗战胜佛孙悟空”都已经完成，分别获得40、400以太币，而21的支线任务还额外追加1000以太币的奖励。

    大丰收吗？

    虽然奖励点数拿到了，但瑞萌萌实际上是亏大了――连超级基因都崩溃了，何止是巨亏，简直血亏。

    星尘又提醒道“宿主当前的身体状况十分糟糕，建议立刻休息，不要做过多的动作。”

    瑞萌萌来到琪琳身边，一屁股坐在地上，然后用尽全身的力量，抱着琪琳的上半身放在自己怀里，取出以太商城里买来的普通回血药水喂给了她。

    “琪琳的情况怎么样？”杜蔷薇传送到瑞萌萌的身侧，问了一句。

    “骨头断了几根，应该没有大碍。”

    “那就好，你自己呢，还撑得住吗？”

    “我？”瑞萌萌抬手擦了擦嘴角的血，苦笑道，“应该死不了吧。”
------------

66超级基因、崩溃（起点千票加更）

    星尘的声音在脑海里再次响起“虽然即将失去诺星尖刀的超级基因，但宿主仍是本具以太系统分机的管理员，拥有穿越副本的权限和强化自身的可能。希望宿主不要放弃自己，只要我还在一天，也一定不会放弃宿主。”

    “知道了。”

    瑞萌萌愣了很久，终于反应过来，应了一声。

    “星尘，能帮我看看琪琳的身体状况吗？”

    几乎只是瞬间之后，星尘说道“肋骨断了三根，组织挫伤，加上坠落时的轻微脑震荡，应该没有大碍。”

    虽然星尘给了诊断，但瑞萌萌还是不放心，问道“回血药水能给她用吗？刚才氪金道具好像用的蛮多的，以太币还有剩吗？”

    “药水一类的消耗品可以给他人直接使用，道具物品需要宿主授权。宿主超出预期地完成了本次的主线和支线任务，一共获得1440枚以太币，已入账，现在的余额是1507。”

    瑞萌萌试着读取了任务报告，发现主线任务21“挑战斗战胜佛孙悟空”、支线任务21“击伤斗战胜佛孙悟空”都已经完成，分别获得40、400以太币，而21的支线任务还额外追加1000以太币的奖励。

    大丰收吗？

    虽然奖励点数拿到了，但瑞萌萌实际上是亏大了——连超级基因都崩溃了，何止是巨亏，简直血亏。

    星尘又提醒道“宿主当前的身体状况十分糟糕，建议立刻休息，不要做过多的动作。”

    瑞萌萌来到琪琳身边，一屁股坐在地上，然后用尽全身的力量，抱着琪琳的上半身放在自己怀里，取出以太商城里买来的普通回血药水喂给了她。

    杜蔷薇见瑞萌萌醒来之后先去关心琪琳，不由问道“你自己的情况呢，觉得怎么样？”

    被触到痛处，瑞萌萌苦笑道“我……应该死不了吧。”

    抱着琪琳等她醒来的这段时间，孙悟空又一次从山林中出现，但这次他的屁股后面跟着刘闯，刘闯的身上到处都是泥土草汁，想必是已经被孙悟空教训了一顿。

    瑞萌萌对孙悟空已经没了兴趣，但孙悟空却凑过来问道“你和锐雯是什么关系？”

    和锐雯什么关系？

    瑞萌萌心里发苦，如果说在此战之前，她还能够自称锐雯的“转世”，因为两人的超级基因是一样的，但现在……超级基因正在崩溃的自己，还有什么？

    于是，瑞萌萌只能回答“没有关系。”

    孙悟空不好意思再逼问，跟蔷薇等人道别后，就一个跟头翻到了天上，飞到不知哪里去了。

    琪琳终于悠悠转醒。

    “萌萌？”她看见瑞萌萌鼻青脸肿的，嘴角还有血渍，突然觉得很心疼，便抬起手来轻抚着瑞萌萌的脸颊，“你又救了我……你受伤了？”

    “琪琳姐，你感觉怎么样？”瑞萌萌的注意力立刻回到琪琳的身上，强忍着身体的不适，对琪琳露出一个大大的微笑。见到琪琳醒来，瑞萌萌心道自己付出那么多代价，总算没有白辛苦一趟。

    “我没事。孙悟空呢？”琪琳问完之后，开始伸着小脑袋往外看，她看到刘闯、程耀文、赵信个个身上带伤，葛小伦虽然没事，却也灰头土脸的十分狼狈。

    “我们赢了，把孙悟空打跑了？”琪琳惟独没有看到孙悟空，便开始了合乎情理的猜测。

    瑞萌萌重重地点头“我们赢了，孙悟空逃回花果山去了。”

    “姑且……算是我们通过了考验吧。”杜蔷薇叹了口气，开始解释此次行动的来龙去脉。

    没过多久，一架直升机突突突地飞过来，螺旋桨掀起的大风把瑞萌萌吹得眼睛都快睁不开了，琪琳也终于注意到瑞萌萌抱着自己的姿势，连忙让瑞萌萌放手。

    瑞萌萌反倒抱得更紧“不放。”

    “你……”

    琪琳很无语，瑞萌萌很满足——琪琳小姐姐在自己怀里的娇嗔和羞怯，太甜了，齁甜齁甜的，简直一本满足！

    然而，就在琪琳想要加点力度把瑞萌萌的咸猪手拿开的时候，忽然看见瑞萌萌脸色发白，整个人向后倒去。

    “萌萌！”

    东方的天际线上，已经露出了一线曙光。

    天要亮了。

    远在千里之外的天河市市区，天使彦和蕾娜之间的谈判也差不多要结束了。

    “慈悲已经来过这世界，正义也会留下。”天使彦最后给地球定了性，“我会向神圣凯莎禀报。”

    蕾娜伸了个懒腰，起来走到阳台，俯视着刚刚苏醒的城市。

    然后天使彦也凑了过来“银河之力体内还有天使的东西，你们不打算开发一下？”

    “那我也开发不了啊。”

    天使彦妩媚地一笑，凑到蕾娜耳边低语“天使的荷尔蒙……你去爱他。”

    天使彦笑了起来。

    蕾娜听了之后大皱眉头“我怎么会爱他那种屌丝，不过，我可以做个媒咯。”

    天知道蕾娜又动了什么歪心思。

    “希望我们不用再见面。”

    天使彦道别之后，小手一招，后面天使追、天使莫也一起站到了阳台上。

    天使们正要起飞，蕾娜却突然接到了神河暗通讯频道的通讯广播，这一刻，不仅是蕾娜，云山上的蔷薇一行六人也同时听到了怜风焦急的声音

    “监控数据显示，瑞萌萌的超级基因正在崩溃！”

    蕾娜急道“怎么回事？蔷薇，把情况报告一下。”

    蔷薇道“在与孙悟空的战斗中，瑞萌萌多次限定展开，强行使用了第三代超级战士的力量，可能是超出了神体和基因的负荷能力，我们打伤了孙悟空……”

    “等等，你们打伤了孙悟空？”蕾娜惊疑中带着不信。

    “付出了很大的代价，除了我和葛小伦，大家都受伤了，瑞萌萌在战斗中出力最多，现在已经昏迷。”

    蕾娜惊讶地瞪大了眼睛，一时间说不出话来。

    阳台的另一侧，天使彦对蕾娜的反应很是好奇，不知道会是什么重量级的消息，能让这位烈阳文明的皇帝这么激动？

    天使彦礼貌地寒暄了一句“雄兵连的小孩们有什么麻烦吗，需不需要天使的帮助？”

    她本以为蕾娜会拒绝，因为蕾娜虽然年龄还小，但独立又强势，足以让天使彦刮目相看。

    可是这一次，蕾娜毫不犹豫地道“需要！我们现在很需要每一份力量，我的朋友出了事，希望你能和我一起过去帮她！”

    在天使彦惊讶的目光中，蕾娜又道“怜风，能不能开启前往云山的虫洞，我和天使彦要过去！”

    怜风很快有了回应“蕾娜，很抱歉，以德诺系列超级计算机的算力，目前无法解算你的神体，你旁边的天使彦也无法解算。”

    “什么？你的意思是我过不去了？可萌萌现在出事了，我必须赶过去！”

    “我可以在巨峡号上建立一个虫门，调用德诺系列超级计算机的算力来支持蔷薇的解算，让蔷薇把瑞萌萌直接带到巨峡号上。”

    不料蕾娜立刻否决了这个提议“不行！萌萌的超级基因正在崩溃，她现在一定很需要能量，不要把虫门开在巨峡号上，把它开在天使大厦！”

    “稍等。”

    半分钟后，蕾娜和天使彦站立的阳台上终于打开一道虫洞，杜蔷薇抱着瑞萌萌从里面钻了出来。
------------

67以烈阳皇·帝蕾娜之名，命令你给瑞萌萌升级！

    看到昏迷的瑞萌萌后，蕾娜二话不说，立刻在掌心凝出一团柔和的金色光团，从胸膛处缓缓推进了瑞萌萌的体内。

    接着，她的眼睛再一次泛出金色的光芒，开始细细扫描瑞萌萌身体的每一处细节。

    对面的天使彦观察着蕾娜，此时眼中有了惊喜“原来你也是天使的女儿？”

    “什么意思，听不懂。”

    “字面意思。”

    见蕾娜不懂，天使彦也不说破，而是同样运起洞察之眼，开始详细解析瑞萌萌的身体。

    两人几乎同时完成了解算，正要开口说话，却见到对方也是一样的表情，异口同声地道“你先说。”

    然后天使彦微笑道“你是皇帝，又是后辈，你先吧。”

    蕾娜对天使彦突然变得友好的态度非常不解，但她的心思更多的还是在瑞萌萌身上“他的超级基因是诺星尖刀，目前只是第一代超级战士的水平。不过，她得到了太空校长的馈赠，获得一个能够短时间内大幅提升战斗力的技能，叫做限定展开。但这个技能对身体的负荷很大，她想必是使用了过多的限定展开，导致超级基因崩溃。”

    杜蔷薇这时在旁边补充道“如果以瑞萌萌用剑刺穿孙悟空的那一击为界限，前半场她还是很正常的，但在后半场，她的攻击很凌厉，远远超过了应有的水平，短时间内甚至足够与孙悟空相匹敌。”

    “看来的确是负荷太大了。”蕾娜皱着眉头，“我刚才已经给她补充了能量，但能量只能延缓超级基因的崩溃，并不能完全扭转这个趋势。听说天使文明对于超级基因的研究走在最前面，你有什么办法吗，天使彦？”

    天使彦饶有兴趣地盯着瑞萌萌苍白的脸颊，笑道“只是区区钢铁之躯，竟然能够打伤拥有神体的孙悟空？这个小丫头，很厉害嘛。”

    蕾娜翻了个白眼“说重点！”

    “我可以向神圣凯莎申请，直接把她转化为天使，今后在她体内还可以植入更强大的天使基因，你会同意吗？”

    “你知道这不可能。”

    天使彦耸了耸肩“那我也没有办法了。”

    蕾娜叹了口气，抬手摸着瑞萌萌早已被汗水和血渍濡湿的头发，焦躁不安的同时，也觉得十分可惜。

    “其实呢，还有一个办法。”天使彦又道。

    “快说。”

    “我刚才看到，她的各项数据，包括最关键的暗能量转换效率，都已经到了第一代超级战士的巅峰状态。这么有潜力的战士，怎么能够轻易放弃？你们可以试试给她升级到不败之体，或许会有转机呢？”

    得到天使彦的提示，蕾娜不禁眼前一亮，立刻呼叫巨峡号上的怜风“快准备设备和材料，给萌萌升级！”

    另一头的怜风显然是有些犹豫“超级战士的升级强化，是需要中央司令部批准的。”

    蕾娜听到后，瞬间被点燃了怒火，她刚要发作，却是看看旁边的蔷薇，说道“蔷薇，你回避一下，我有机密的事情和怜风谈。”

    杜蔷薇尽管很好奇，还是忠实地一个瞬移，到了一个看不见、也听不到的地方。

    蕾娜这才对着怜风吼了起来“中央司令部说了算，还是我说了算？是不是我烈阳还要仰仗地球华夏的鼻息？！”

    面对蕾娜的呵斥，怜风很快有了答复“黑色长城计划虽然是烈阳与地球超神学院共同主持的，但烈阳方面的负责人并不是陛下，而是潘震将军。”

    “潘震是我烈阳的摄政王，而现在，给你下命令的烈阳皇帝蕾娜！怜风，你听好了，现在我命令你，给瑞萌萌升级！”

    这一次，怜风沉默了一会儿，没有再坚持拒绝“我明白了，谨遵陛下懿旨。请让蔷薇把瑞萌萌带到巨峡号上来吧，我立刻准备需要的资源，稍后也请陛下尽快到巨峡号上，若要给瑞萌萌升级到不败之体，同样需要您能量。”

    “知道了，开虫门吧。”

    蕾娜切断暗通讯，旁边天使彦啧啧笑道“矮油，我们的烈阳皇帝冕下，竟然发火了？”

    “我没心情跟你开玩笑，等会和我一起去巨峡号。”

    蕾娜面色不善，但天使彦这次反而出奇地有耐心。

    不一会人，虫门再次打开，杜蔷薇也来到阳台上。她抱起昏迷的瑞萌萌走向虫门，但结果却让人大跌眼镜。

    杜蔷薇毫无阻碍地从虫洞里穿过，到了巨峡号上，被蔷薇抱在怀里的瑞萌萌却依旧停在原地！

    传送失败了？

    天使彦连忙伸手接住了瑞萌萌，让她免于被摔，蕾娜也接到怜风发来的警报

    “瑞萌萌的身体变得不可解算，无法通过虫门传送，目前正在调查原因！”

    蕾娜的脸色变了又变，抱着瑞萌萌的天使彦却是笑道“这个小丫头身上的秘密看来不少啊，既然没法用虫洞，那只好飞过去了。”

    “诶？”

    “阿追，你带着蕾娜，我们直接飞去巨峡号上。”

    语毕，天使彦抱着仍在昏迷的瑞萌萌，从天使大厦的阳台上冲天而起，飞向南方。

    天使追一把抓住蕾娜的胳膊，紧随其后。

    云层之上，天使彦低头看着瑞萌萌苍白的小脸和安详的睡容，心里却愈发疑惑。

    在看到瑞萌萌无法再次通过虫门的时候，天使彦偷偷地用洞察之眼又算了一遍，但这次，她发现瑞萌萌已经变得不可解算！

    如果按照地球超神学院方面的口径，瑞萌萌只是第一代超级战士，在超神学院的造神工程里并没有太多过人之处。“诺星尖刀”虽然也有可能成神，但比“银河之力”、“诺星战神”要差远了。

    是地球超神学院在隐藏情报，还是瑞萌萌本身有什么际遇，让她与众不同？

    不论是哪一种结果，天使彦都很看好怀中这个小女孩的潜力。

    瑞萌萌享受着万千彦粉梦寐以求的待遇，但她本人却对此没什么感觉，昏迷后，她的意识仍然很模糊。

    朦胧中，瑞萌萌似乎看到自己被一个美丽的天使抱着在云端飞行。

    朦胧中，瑞萌萌似乎听到了星尘跟自己请求授权，说是要买东西。

    朦胧中，瑞萌萌似乎又听到了蕾娜的声音，听到琪琳的声音。

    她的意识有一瞬间似乎游离于身体之外，但很快又感受到了那股温和的能量，那股只有蕾娜才能凝结出来，孕育着爱和希望的……曙光能量。

    瑞萌萌觉得身体暖洋洋的，懒懒地不想起来，就想这么一直睡下去。
------------

68是不是还没看够，打开微信扫一下这个二维码

    从某一个时刻开始，星尘在瑞萌萌的意识里大喊大叫

    “瑞萌萌开饭啦！”

    “你老婆又出新本子啦！”

    “你某点书架里的小说限免啦！”

    “你玩的扶她狗，圣晶石召唤打折啦，十连召唤只要3个圣晶石就搞定啦！”

    星尘不知道呼唤了多少次，换了n多的召唤咒语，瑞萌萌还是没能苏醒过来。

    直到星尘的呼唤渐渐衰弱，呼声小到再也听不见，一切都归于寂静。

    不知道过了多久，瑞萌萌再一次产生自我意识的时候，她又来到了那个初次激活超级基因时候的空间。

    这是一片广袤而荒芜的空间，视界内全是白茫茫的一片。

    睁开眼睛之后，瑞萌萌发现这里什么也没有，她自己什么束缚也没有，这是一个绝对自由的空间。

    然而，这样的空间里，什么、都、没有！

    什么都没有的世界，没有人的世界，同时也是――自由的世界。

    自由？

    “是的，自由，绝对自由的世界，在这里没有雄兵连的束缚，没有超神学院的束缚，甚至没有以太系统的束缚，只要你愿意，只要你不去想，就什么也不会出现。”

    星尘的声音在耳畔响起，瑞萌萌的心里却没由来地感到不安。

    “是星尘吗？你在哪？这里是……怎么回事？”瑞萌萌朝着虚空呼喊着。

    “你在呼唤我吗？这意味着你失去自由，成为以太系统分机的宿主，成为以太系统的奴隶。”

    “可是……现在我能怎么办呢，我什么都不知道啊。”

    星尘的声音不见了，瑞萌萌心里一阵失落，整个人在无意识的生命之汤中漂流着。

    “一直都这么轻飘飘悬浮着，如果有地面就好了，比起漂流，果然还是更喜欢脚踏实地的感觉。”

    瑞萌萌刚刚产生这个想法，就感觉到身体在以不可抑制的趋势下坠，最终双脚着地。

    ――这个世界里出现了“地面”。

    “既然如此的话，是不是我想什么，就会有什么？”

    顺着这样的思路，这个世界开始出现了道路、建筑，有了蓝色的天空和白色的云。

    相对地，瑞萌萌本人的活动空间也被大大限制，原本她能够无所不在，无所不往地漂流，但现在却必须脚踏实地、沿着固定的路线行走，速度也大大地减缓了。

    换言之，她丰富、填充了这个由她自己主导的世界，却也随着每一个细节的增加，失去了相应的“自由”。

    在接下来的时间里，瑞萌萌还依照自己的记忆，把当年还是死宅时所居住的房间具现出来，整天对着电脑玩游戏、看番，坐累了就听听音乐，有时候也躺着玩两把超神学院手游。

    这样的生活正是他此前曾经梦寐以求的――衣食无忧，有大把的时间用来浪费。

    然而，瑞萌萌的心里始终弥漫着一份不安。

    为什么她都已经恢复了死宅的生活了，身体却还是瑞萌萌呢？

    不过退一步想，这个问题来得也很莫名其妙，因为这个世界只有自己一个人啊，自己是男的还是女的，有什么区别吗？

    反正不论自己是什么样的身体，什么样的体型，自己喜欢的纸片人老婆都没法变成现实，瑞萌萌只能抱着恶魔之王的抱枕，呆呆地坐在床上，盯着墙壁上的帝蕾娜女武神挂画发呆。而就在电脑桌的显示器旁边，还有个琪琳的人形立牌。

    自己从超神学院的世界里离开了，她们会怎么样呢？

    自己来到这样一个世界，有多久了呢？

    想到这里，瑞萌萌又立刻下床打开电脑，但荧屏上只是显示了一个弹出式的对话框

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    瑞萌萌把手放到鼠标上，手指悬停在单击键位上方，刚要点下去，却又开始犹豫。

    她犹豫了很久，久到手开始发颤、痉挛，仍是未能下定决心点下去。

    就在她犹豫的这段时间里，身旁出现了一个又一个的人、生物，纷纷围着她、叽叽喳喳地吵成一团。

    有拥有纯白色身体和猩红色双眼，长得很像一只狐狸的丘比“和我签订契约，成为魔法少女吧。”

    有穿着一身银色铠甲，头顶呆毛的剑之骑士“你就是我的aster吗？”

    有顶着一头粉毛，头生双角、编号02的叫龙少女“来吧，我的达令！”

    有黑发双马尾、胸前一马平川的小恶魔比着剪刀手“妮可妮可妮！”

    有柔情似水、热情如火的焰灵姬“是不是还没看够，打开微信扫一下这个二维码……”

    也有身穿纯白色礼服，头生恶魔双角，挺着一对g奶抱着她胳膊的大总管雅儿贝德“瑞萌萌萨玛，瑞萌萌萨玛，您到底怎么了？”

    还有来自各种动漫、各种位面里的各种角色、各种老婆，多到瑞萌萌一天睡一个，夜夜笙歌都没法达成全成就。

    但是，她在哪儿呢？

    瑞萌萌终于收回了放在鼠标上的手，开始站起来，寻找印象中的那一个小小的身影。

    她一脚踢开丘比，拒绝了向自己投怀送抱的食蜂操祈，又扔下冯宝宝和涂山雅雅不管，找了很久，终于在角落里发现那个穿着一身蓝色洋装，留有四条马尾辫的少女。

    星尘睁开大大的眼睛，黄色的瞳仁上映出瑞萌萌喜悦的表情，但星尘的眼神却多少有些――落寞。

    “星尘？你怎么了，为什么一直躲在这里？”

    星尘没有回答。

    “你说话呀，这个世界到底是怎么回事，我还能回到现实吗？”

    星尘仍是沉默。

    “你不认识我了吗，我是瑞萌萌啊，就是那个全宇宙最无能的宿主，整天被你吐槽的那个。”

    星尘眼神微动，终于开口说道“在这里不是挺好的吗，没有外星人，没有保家卫国，也不用为了糊口而奔波，不用做作业，不用上班，你被自己喜欢的动漫和小说包围着。

    “这样，不是很好吗？”

    “这样的确很好，但是我更想回到那个世界，想再一次见到，我那些可爱的朋友们。”

    “你确定要回去？”

    “确定。”

    “你的诺星尖刀超级基因，因为在与孙悟空战斗时，连续超负荷地运转，现在已经崩溃。回去之后，你就是一个徒有钢铁之躯，没有任何特化天赋的废人。就算这样，你还是要回去？”
------------

69升级、不败之体

    听到星尘再次提起超级基因崩溃的事情，瑞萌萌笑了“真正地变成了废人又怎么样，至少我还有以太系统，有你，只要给我时间，我还能穿梭无限世界，拯救万千位面，成就无量功德。别忘了，你说过不会放弃我，难道你要食言？”

    穿梭无限世界，拯救万千位面，成就无量功德？

    这是瑞萌萌初次见到星尘时，星尘拿来欺骗瑞萌萌的鬼话，就连瑞萌萌自己都很疑惑，竟然会在这个时候把这句话准确地复述了一遍。

    而星尘大大的眼睛里也有了一丝惊讶“你确定吗？”

    “我确定。”

    瑞萌萌睁开了眼睛。

    她看到守在床边的琪琳，正用手支着下巴打瞌睡。

    瑞萌萌不想吵醒琪琳，便安安静静地躺着，只是在意识里召唤星尘。

    星尘欢脱地在瑞萌萌的视野里蹦蹦跳跳，看起来很开心的样子。

    “什么事这么值得高兴？”瑞萌萌问，“我的超级基因都崩溃了，你竟然还幸灾乐祸。”

    “本系统当然要开心了，因为宿主已经升级到第二代超级战士，拥有不败之体啦！”

    星尘一边说一边把瑞萌萌的超级基因模块调出来，将数据投影在她的视网膜上

    瑞萌萌，神河基因第二代超级战士，不败之体。

    暗能量转化效率177425

    力量

    敏捷

    体质

    抗性78200

    同阶评价d

    超级基因天赋无。备注原诺星尖刀特化基因已崩溃。

    没有天赋？诺星尖刀特化已经崩溃？

    自己的超级基因不是崩溃了吗，为什么现在反而升级成第二代超级战士？

    星尘看起来很欢脱的样子，似乎自己的情况，并没有想象的那么糟糕？

    “星尘……能，解释一下吗？”

    “正如宿主所看到的那样，你已经不再是诺星尖刀了，但升级成了不败之体。

    “超级基因的基本结构，是一段显化的神体基因，再加上一段天赋特化基因。神体基因可以分段激活，从第一代超级战士的钢铁之躯，到第三代超级战士的神体，都属于超级基因的底层部分。而天赋特化基因，主要表现出某一个方向的特殊强化，比如赵信的速度和爆发力，琪琳的超视距能力，程耀文的土元素亲和能力。

    “宿主现在的神体基因已经升级至第二代超级战士，拥有了不败之体，但天赋特化基因，已经崩溃。换句话说，因为你在能量不足的情况下强行发动限定展开，暗能量被透支，超级基因超负荷运转，因为过载而造成了无法修复的损伤，而损伤的具体部位，就是诺星尖刀特化基因。”

    瑞萌萌点了点头“也就是说，我现在变成了一个空有不败之体，却没有任何输出技能，没有任何成长天赋的……废材？”

    星尘道“若是以地球超神学院的角度来看，的确是这样，失去了天赋特化的你，已经是超级战士里的渣渣，但实际并非如此。”

    “并非如此？你还有话能安慰我？”瑞萌萌将信将疑，“你该不会要说，我现在可以随便植入别的超级基因，随便加什么功能，各种外挂都能兼容吧？”

    星尘大大的眼睛闪了闪，然后重重地点了点头“原来宿主也有智商上线的时候，真的是太难得了。你说的没错，现在的你，拥有超神宇宙兼容性最佳的底层超级基因，今后只要你需要，想开透视挂就开透视挂，想开自瞄挂就开自瞄挂，一把吃鸡29杀不再是梦，卢姥爷曾经的传奇，你也可以创造！”

    听星尘煞有介事地吹嘘卢姥爷的盖世枪法，瑞萌萌只感到一阵恶寒，心中却或多或少明白了一些。

    她的超级基因虽然崩溃，但肯定没有全部坏掉，而是被及时抢救，并且升级到了不败之体。

    只是作为代价，超级基因中原本诺星尖刀的特化部分，她永远地失去了，从今以后，她不再是诺星尖刀，而是一名只有神体，没有天赋的超级战士。

    至于星尘所谓的想开什么挂就开什么挂，瑞萌萌虽然相信，但也知道实际操作很难。

    超级基因、超级战士在每一个宇宙势力中，都是极难得的珍贵资源，这个宇宙不可能有太多的超级基因让她去掠夺，无限强化？不存在哒！

    “宿主现在的位置，就是巨峡市第六人民医院，当初你和琪琳一起躺过的病房。琪琳要醒了，宿主加油哦！”星尘最后朝瑞萌萌挤了挤眼睛，迅速地消失不见。

    琪琳这时身体渐渐歪斜，眼见着就要扑倒在病床上，终于猛地惊醒过来，看到瑞萌萌睁大眼盯着她看，琪琳的小脸上顿时洋溢着笑容“萌萌，你醒了？”

    “嗯、醒了。”瑞萌萌坐起来，握住了琪琳的手，“我没事，让你担心了。”

    琪琳被瑞萌萌突如其来的亲昵动作搞得有些不安，她此刻分明感受到，瑞萌萌望向自己的眼神，不单单只是姐妹之情，似乎……还有些别的东西。

    “当时的事情我都知道了……你太乱来了，我当时只是被孙悟空击昏，你不应该那样，不应该冒险跟孙悟空拼命的……你的超级基因崩溃，本来……本来不应该……都是我不好……”

    琪琳说着说着，就低下头去，声音也越来越小，到最后，她的眼圈有些发红，那双灵动的眸子也已变得泪光闪闪。

    “对不起，萌萌……如果不是我，你的超级基因不应该崩溃的……”

    自亲眼目睹了瑞萌萌被刘闯一击秒杀开始，到前往云山，到夜袭孙悟空，再到看着瑞萌萌在自己怀里昏迷过去，不省人事，然后再一路跟着到巨峡号上，到巨峡市医院里……琪琳已经连续五天五夜没有合过眼了。

    蕾娜告诉琪琳，瑞萌萌体内诺星尖刀的超级基因已经彻底崩解，而最直接的原因，就是看到她受伤之后，为了报那一棒之仇，赌上性命与孙悟空继续战斗。

    这其中，固然有瑞萌萌太过冲动的原因，但……琪琳又怎么能把责任全部撇清呢？

    她知道这件事后，一直深怀愧疚，背负着莫大的心理压力，独自守着昏迷的瑞萌萌，终于等到她的苏醒。也许是喜极而泣，也许是再也撑不下去，琪琳到这个时候，终于忍不住哭了起来。

    瑞萌萌本人倒是有了一瞬间的失神……她愣愣地看着琪琳梨花带雨的面容，听着她低声的抽泣，心里有一个声音在反复回响――琪琳为自己哭了？

    刚刚从昏迷中苏醒的瑞萌萌没有想到更深一层的东西，而是在短暂的失神之后，立刻伸开双臂抱住了琪琳。

    饶是她比琪琳还要小了4岁，在这时确如安抚一只受惊的小兔一样，轻轻抚摩着琪琳的后背，紧紧抱着她，反复告诉她说，没事了，没事了。

    就在她们两人都不知道的时候，有什么东西……类似一颗种子的东西，在两人的心底悄悄地生根、发芽……
------------

70初（再）见天使彦

    哭完之后，琪琳没忘记给蕾娜报告瑞萌萌的情况，然后蕾娜就让她们俩尽快回学校去。

    她们从市区的第六人民医院，花费了大概一个小时，乘车回到天马山一带的超神学院。

    路上，瑞萌萌把自己超级基因崩溃的事情解释了一下，琪琳听到瑞萌萌说失去的只是诺星尖刀的特化能力，还保有不败之体，她才稍稍心安。

    瑞萌萌安抚了琪琳之后，又把星尘叫出来。

    “在云山昏迷之后，你对我应该有全程监控吧，基因崩溃、升级神体的详细情况，跟我解释一下。”

    “没问题，这就把数据投影出来。”星尘比了个剪刀手。

    星尘的数据记录直接发送到瑞萌萌的大脑，在仔细翻阅了那段记录之后，瑞萌萌忍不住啧啧称奇。

    从数据记录来看，瑞萌萌在云山昏迷后，先是被蔷薇带到天河市，然后被天使彦抱着，与蕾娜一起往巨峡号上飞。

    天使的飞行速度很快，就算是地球表面有稠密的大气层，她们的速度也很轻松地超过150米每秒，从天河市到巨峡号上只花了10分钟。抵达巨峡号之后，蕾娜立刻带着瑞萌萌到怜风的实验室里，做了神体的升级。

    虽说升级后，瑞萌萌的超级基因不再有崩溃的迹象，但阻止基因崩溃的，其实另有其“人”。

    那个“人”就是星尘。

    基于瑞萌萌先前制定的以太系统第一定律――在任何情况下，以保护宿主为最优先，星尘得以短暂地获得系统的管理员权限，为瑞萌萌购买了一枚价值200以太币的冰凝丹。

    冰凝丹是一种修真道具，产自洪荒世界，传说是中洲古代时仙人们所炼造地仙丹，主要是用途是阻止伤势恶化、保护濒死之人，或者让死者容颜永驻。一颗冰凝丹下去，立刻让人陷入沉睡之中，强制阻断新陈代谢，只要伤势还处在致命伤的程度，沉睡就不会停止。

    然而，超级基因的崩溃，是神体基因和特化基因的全面崩溃，神体基因再怎么处于超级基因的底层，也受到了损伤。理论上，瑞萌萌的升级不应该成功，而之所以成功，是因为神体基因被星尘修复了。

    冰凝丹只能阻止基因的崩溃，不能修复已经损伤的基因。所以星尘另外租用了一个神奇的道具，这个道具能否修复超级基因，星尘并不知道，但从结果来看，似乎的确起了作用。

    从天河市到巨峡号的这段路程，星尘一共租用这个道具12分34秒，花费260枚以太币，虽然对诺星尖刀特化基因的损伤没有一点卵用，但的确修复了瑞萌萌神体基因的损伤，还似乎稍稍优化了它。

    而这个神奇的道具，叫做阿瓦隆之庭，简称阿瓦隆（avalon），又名“远离尘世的理想乡”。

    阿瓦隆的本体是ex咖喱棒（excalibur，又名胜利与誓约之剑、断钢圣剑、湖中剑）的剑鞘，具有治愈持有者的伤势，停止老化的能力。它展开真正形态的时候分解为数百块，使持有者置身于妖精之乡，从而屏蔽了一切时间、空间的干扰，在型月世界甚至能够游离于五大魔法之外。

    这同时也是杜蔷薇无法使用虫洞搬运把瑞萌萌带到巨峡号上的原因――那时候的瑞萌萌，从外部来看仍然是作为“人”的一个整体，但构造瑞萌萌的物质、结构已经被割裂到数百个微小的异空间内，别说蔷薇和德诺系列超级计算机无法解算，就算是莫甘娜的恶魔双翼也不能解算。

    瑞萌萌还顺手查了一下阿瓦隆的价格，竟然高达10000以太币，仅是临时租用的话，要按分钟计算，每分钟20以太币。

    从冰凝丹到阿瓦隆，星尘一共花费了460以太币来保护瑞萌萌，本来的目的，只是为了防止瑞萌萌因为超级基因崩溃可能导致的重伤、死亡这些极端情况。至于她因祸得福，拥有了能够兼容所有特化基因、强化血统的不败之体，就完全是个意外之喜了。

    “诶？星尘，既然你能租用阿瓦隆来保护我，那为什么我昏迷之前你没提醒呢？”

    面对瑞萌萌的询问，星尘的大眼睛闪了闪“正常情况下，商城里的道具是不可租用的，只能购买。”

    “那还有非常情况了？”

    “然而并没有。”

    “那……？”

    “那是因为碰巧赶上以太商城搞促销活动，有一个稀有道具体验活动，可以短暂地租用一些高品质的道具，阿瓦隆碰巧也在里面。除此以外，还有一个前提，我并不知道它能否生效，在决定租用的时候，并没有治愈你的把握。”

    听到星尘这么解释的时候，瑞萌萌没忍住，脑袋一下子磕到了车门上，撞得脑壳疼。

    “以太商城搞促销活动？还能这么玩，你该不会告诉我以太商城还有双11购物狂欢节吧？”

    “你这么一说，还真的有，这次的好像是叫做618年中购物节。只不过，由于多元世界的时间流速不同，这一类的活动举办得比较少，而且持续时间无法确定，投影到多元世界后，有的地方持续很短，有的地方则很长。像这一次，促销活动只在超神世界持续了不到20分钟。”

    瑞萌萌目瞪口呆。

    她现在隐隐感觉到，这个坑比的以太系统，很有可能是主位面的大神制造的。那个大神说不定姓马，又或者姓刘，要么就是所有人的爸爸，要么就是喝了所有宅男的奶茶。

    在超神学院门口下车后，瑞萌萌主动去牵琪琳的手。

    琪琳似乎有些意外，又有些害羞，但终于还是没有抗拒，就这样两人肩并肩、手拉手进了校门。

    她们才走了不到百米，就看到校门口正对着的那栋楼的天台上，坐着一个拥有白色羽翼、穿着银甲的天使。

    她的个头似乎比瑞萌萌、琪琳两人要再高那么一点，身材比起普通的地球女人要魁梧不少，但在她那1米8的身高下却显得很匀称。

    那一对纯白色的羽翼，反射着柔和的光线，让人看到的时候会忍不住目眩神迷，不敢生出亵渎的想法，甚至还隐约有种想要顶礼膜拜的冲动。

    除了最扎眼的翅膀，她身上简洁明了的银色铠甲仍然惹人注目。或者更准确地说，那线条流畅、式样简洁的铠甲，衬托出了天使的傲人的身材和性感的体态，该大的地方大，该细的地方细，明明套着铠甲和长靴，却又露出半截圆润的大白腿……性感之余又不失庄重，美丽的同时，也在昭示着她作为一名战士的身份。

    瑞萌萌看到，这名天使有着一头金色的长发，浓密的刘海下，是颇具英气的眉毛和眼眸。

    ――看来是不会错了，她就是天使彦！
------------

71我是天使追，拔剑吧！

    在确认天使彦的一瞬间，瑞萌萌收到了以太系统发布的任务

    支线任务22，在天使彦离开地球之前，获得她的认可。任务奖励，80以太币；如能将其击败，则追加800以太币奖励。

    击败天使彦？这个非常难。

    天使彦虽然只是准三代超级战士，俗称二代半、半神之体，但她的战斗力很强，比普通的神更强。再加上有神圣左翼的加成，就算是比起专精战斗的孙悟空，也难说谁输谁赢。

    瑞萌萌在心里又把以太系统咒骂了一遍，然后朝着坐在天台上的天使彦喊道“美丽的天使，什么风把您吹来了？”

    天使彦从天台上轻轻跃下，落地的时候翅膀扑闪了两下，减缓了落地的速度，让她的姿势看起来高贵又优雅。

    只不过，瑞萌萌对高贵优雅一点都不感冒，她已经开始思考怎么样才能获得天使彦的认可。

    跪舔是不可能跪舔的，且不说根本舔不到，最重要的是天使彦现在作为一名战士，不会轻易被阿谀奉承所打动。

    那么，打一架吗？

    天使彦道“小孩儿，你认得我？”

    瑞萌萌毫不犹豫地点头“认得，以前天天做梦都梦见你，有道是、银河以北，吾彦最美。”

    天使彦噗地声笑了出来“银河以北？天使星云可不在银河系。你说以前天天做梦梦见我，那后来呢，不梦了？”

    瑞萌萌眨了眨眼，扭头盯着琪琳小姐姐看了又看，认真地道“以前老是梦见你，是因为我单身，空虚寂寞冷。现在我有琪琳姐了，以后再做梦，梦的就是她了。”

    “哎呦、你们这是……”天使彦撇了撇嘴，“在你们的资料库里，这种行为，好像是叫做……蕾丝边是吧？地球人真会玩。”

    琪琳知道天使彦帮过瑞萌萌，自己也算承了人家的人情，不好反驳，只是有些害羞地低下头，但瑞萌萌却炫耀似地握着琪琳的手说道“地球上还有句话，叫做百合无限好，知不知道？”

    “知道又怎样，反正生不了。”天使彦吐槽得点。

    瑞萌萌开始借题发挥“你们天使的爱情难道就是生殖吗？同性之间的爱情才是真正的爱情，异性之间没有真爱，只有下半身的冲动。我承认你很美丽，很性感而且很妖娆，但你有没有想过，今后你的男神是为了你的身体选的你，还是为了你的灵魂选的你？”

    不料天使彦大大方方地道“天使的身体也是天使美丽的一部分，既然是能够与我匹配的男神，想必一定是又爱我的身体，也爱我的灵魂。”

    瑞萌萌和天使彦开始争论，旁边琪琳脸皮薄，终于忍不住埋怨道“你们瞎说什么，我先走了。”

    然后琪琳就挣脱了瑞萌萌的手，一溜小跑不见了。

    天使彦嘴角带笑“看看，你的女朋友丢下你跑路了，这就是你所谓的真正的爱情？”

    瑞萌萌一时语塞，她怎么也没想到天使彦竟然巧舌如簧，轻易地在辩论中占据了优势。

    但她好歹也是常年混迹于贴吧论坛，水过哔哩逼乎，踩过快鱼抖熊的人，可不会这样认输，瑞萌萌直视着天使彦，不退反进，与天使彦距离只在咫尺“真正的爱情当然要经得起时间和空间的考验，还要受得住世俗的白眼、权力的压迫，怎么会是你这种只知道服从的天使战士能够理解的。”

    天使彦也争锋相对，寸步不让“天使服从神圣凯莎的正义秩序，因为只有正义秩序，才能给宇宙带来永续的和平和繁荣！”

    “正义秩序？别开玩笑了。”瑞萌萌冷笑不止，“虽然我也是第一次听说这个词，但是光听名字就知道，这不过是一个欺世盗名的骗局！你访问过我们的数据库了吧，肯定知道太平洋对面有个美帝，他们鼓吹的人道主义、皿煮，和你们的正义秩序，是不是看起来有点相似？”

    听到瑞萌萌诋毁正义秩序，天使彦已经动了火气“别拿你们浅薄的认知来曲解正义秩序！”

    “曲解？你说我是曲解，那你告诉我，正义秩序是谁制定的？”

    “当然是神圣凯莎！”

    “神圣凯莎一直是正确的吗，她从来没错过吗？如果基于正义秩序的判断，要摧毁一个无辜的星球，来换取更大的胜利，那么这个星球上的生灵怎么办？他们是作了恶，还是触犯了美丽高贵的天使，才换来被毁灭的结局？”

    面对瑞萌萌咄咄逼人的气势，天使彦一时有些恍惚，她很想立刻回答说“神圣凯莎永远正确”，但凯莎已有三万岁，她却只生存七千年，这么梗着脖子说话，连天使彦自己这关也过不去――虽说自己是神圣凯莎的左翼护卫，深受正义秩序的熏陶，但天使彦也不是仅有500岁的小孩子了，对正义秩序的优势、弊端都有着自己的判断。

    但尽管如此，眼前这个家伙竟然诋毁神圣凯莎、诋毁正义秩序，天使彦作为彦可以忍，作为神圣左翼不能忍“少拿这种套路来狡辩了，正义秩序永不放弃善良，永远拯救弱小的文明！”

    她说完之后，便展开双翼往后一跃，扑腾两下大翅膀，又站到了天台上。

    瑞萌萌不晓得她为什么突然又飞起来了，正要乘胜追击，听到天使彦竟然喊道“阿追，到我这里来，立刻！”

    阿追？云鹤追吗？

    瑞萌萌搞不懂天使彦到底想干嘛，但天使追却是转瞬即至。

    天使彦居高临下地俯视着瑞萌萌道“超神学院的战士，为你的愚昧付出代价吧！”

    瑞萌萌有点懵逼“我们刚才的交♂流深入♂浅出，不是谈的好好的嘛，怎么要动刀动枪了？”

    天使彦双眉紧蹙，异常严肃“天使追，教训教训她！”

    “是！”

    得了上级的命令，天使追哧溜一下打开武器库取出了烈焰之剑，洁白的双翼一展，迅猛地从天台上飞至地面――与之前天使彦优雅的姿态不同，天使追的动作干净利索，看起来不像是天使，反而像是个长着翅膀的爷们儿。

    天使追，3000岁的护卫级天使，1400年前参加了第四次天使与恶魔的战争，并在此战中崭露头角，被天使彦所赏识，升级超级基因后，晋升为护卫级天使。

    天使追也是半神之体，战斗力比起彦来说是差了一些，但在数百年前，她就已经能够打败、降服鳄神索顿。而那个时候，天使追只是刚刚晋级二代半，实力比现在要弱不少。

    此刻，处于巅峰状态的天使追横剑指着瑞萌萌，趾高气扬地道

    “我是天使追，拔剑吧！”
------------

72被追妹（奶奶）吊打（起点千票加更）

    支线任务23，击败天使追。任务奖励，300以太币；任务时限，1小时。

    在收到这样一个支线任务后，瑞萌萌看着天使追的目光越发地暧昧起来。

    击败阿追奖励300以太币，这奖励不小啊。

    瑞萌萌还是第一代超级战士的时候，系统给她发了个击败刘闯的任务，当时那个任务的奖励是200以太币，刘闯是拥有不败之体的第二代超级战士。

    那一次，瑞萌萌被对方秒杀了，但现在她早非当日可比，瑞萌萌与天使追同为第二代超级战士，实力差距有是有，但还不至于到一击秒杀的程度

    虽说天使追是二代半中的好手，但瑞萌萌有外挂啊！

    天使追见瑞萌萌久久没有动静，一直空着手不说，还色眯眯地盯着自己看，不由有些愠怒，便瞪了一眼

    “看什么看，拔剑吧！”

    “当然是看美女啊。”

    瑞萌萌并取出自己的武器，而是继续观察天使追。

    天使追也是银甲、白翼、金发的基础配置，但细节上和天使彦有些许的不同。

    天使彦身份特殊，是天使星云默认的储君之一，所以她的肩甲下面，有一圈白色的羽毛，比其他的护卫级天使好看很多。

    天使追的发型也和彦不同，她的头发没有彦那么长，而且梳成了一个背头，整个人显得非常干练。

    除此之外，天使追的右侧耳垂上，有一枚金色的耳钉，无形中增添了一份俏皮和妩媚，让她整个人看起来既有英姿飒爽的桀骜，又有柔情似水的性感。

    瑞萌萌看得口水直流，心道天使果然是神河体人类进化的究极形态，瞧瞧这一个个的，真想扑上去一顿猛舔啊。

    见瑞萌萌一直没有动手的意思，天使追有些心急地催促道

    “别婆婆妈妈的，快拔剑！”

    瑞萌萌心道天使彦是个7000岁的老太婆、老兵油子再加上天使精，我搞不定她，难道还搞不定你？

    于是瑞萌萌闭上眼睛直摇头“我从不对柔弱的女孩子下手，我是懂得怜香惜玉的人。”

    天使追立刻反驳道“胡说，你才是柔弱的女人，我是天使战士！”

    “你说的不错！我就是柔弱的女人，而且还手无寸铁。”瑞萌萌平摊着双手，往天使追这边走了两步，“天使口口声声说保护弱小，想必你一定不会对我动手吧？”

    瑞萌萌一边说，一边向天使追缓缓靠近。

    天使追惊讶地瞪大了眼睛——竟然还有这种人？

    天台上的天使彦这时开口提醒道“阿追，别跟她磨叽。”

    天使追还是有些犹豫，但瑞萌萌此刻却已经距离她不到两米远。

    然后她就看到瑞萌萌小手一晃，手中多了把黑色的阔剑，向自己的胸口直刺过来！

    雾草、被坑了！

    天使追下意识地闪身疾退，同时也挥剑格挡，暗红色的烈焰之剑与黑沉沉的诺星尖刀碰撞时发出了刺耳的撞击声。

    天台上的天使彦仔细观察了瑞萌萌的每一个动作，尤其是看到瑞萌萌连虫洞都没开，就取出了诺星尖刀时，顿时大感意外。

    根据此前她们掌握的资料，超神学院里拥有时空特化基因的超级战士，应该只有一个才对啊，可刚刚瑞萌萌取武器的这一手，看起来可比天使追高明多了。

    如此一来，更加印证了天使彦一开始的猜测——这个瑞萌萌很不简单。

    楼下的沥青路面上，瑞萌萌和天使追已经乒乒乓乓地打起来了。

    两人都是耍剑的好手，而天使追在长达3000年的战士生涯中，从天使列兵，到尖兵，到分队长，再到神圣护卫，经历大大小小的战斗不下千次，不论经验还是对战机的把握，都绝非瑞萌萌能比。

    经历了伊始的一轮强攻，瑞萌萌的先发优势被抹平，而天使追在确认了瑞萌萌反反复复就那么几个套路之后，已经知道今天这场比斗，自己是赢定了。

    ——瑞萌萌本就失去了诺星尖刀的特化基因，此刻用剑对敌，只是发挥出通常水平，以她之前掌握的残缺的骑士剑术，加上在秦时明月世界里学来的一点东西，碰上真正的高手，根本不够看。

    所以瑞萌萌又双叒要开挂了。

    她把限定展开职介卡往前一甩

    “英雄锐雯，cde！”

    这个小小的战场里引发了一阵剧烈的暗能量波动，就连坐在天台上的天使彦都有所察觉。

    在天使追惊讶的目光下，瑞萌萌已经变成一头白发，浑身上下散发出一股从刀山血海中走出来的剽悍气势——作为诺星军团长的锐雯，比天使追还要强大！

    “有好戏看了。”天台上的天使彦嘴角上挑，蓦地一翻白眼，开始使用洞察之眼全程解析战场上的每一个细节。

    瑞萌萌再次发动限定展开，意外地发现进入这种状态好像比之前还要轻松一些。

    看来，她虽然失去了诺星尖刀的天赋特化，但升级到不败之体后，整个人的整体属性确实提高了不少。

    对面的天使追惊讶于瑞萌萌气质的变化，却是毫无犹豫地双手举剑握于身前，催动剑身上铭刻的符文。那两行符文好似有了生命一般，猛地转动起来，带起条条火舌。

    “德玛西亚！”

    瑞萌萌怪叫一声，诺星尖刀重重地挥出一道绿色的剑气波，猛烈地搅动气流，冲向了天使追。

    “烈焰冲击！”

    以天使追手上的烈焰之剑为，爆发出一股赤红色的火焰冲向前方。

    眨眼间，二者已经正面相撞！

    烈焰冲击、疾风斩本属于不同属性的能量，但相似的特点却是，都很浓缩、都很庞大！

    烈焰之剑调动的恒星能量，经由符文转化后形成一个巨大的火凤凰，火凤冲击之处，遍地焦黑、寸草不留。而诺星尖刀打出的疾风斩，则是直接用暗能量将空气压缩，极限的情况下甚至能够人为制造音爆，杀伤力同样非常可观。

    瑞萌萌知道限定展开的时间极短，所以一言不合，直接大招骑脸，不料天使追对战机的把握同样非常精准，在第一时间发动烈焰冲击。

    如此一来，天使追倚仗娴熟的武艺所建立的优势已荡然无存，瑞萌萌突然变身也没能起到相应的效果，两人之间的比斗，变成了一招定胜负的对决！

    疾风斩和烈焰冲击在空中相撞，然后猛地炸开，以瑞萌萌和天使追两人脚踩的地面为中心，坚硬结实的沥青路面出现了一个大坑，而且一层层地龟裂开来，向远处蔓延了十多米。

    当飓风停歇，烟尘消散之后，天使追拿剑指着瑞萌萌的喉咙，冷着脸，酷酷地道

    “你败了！”
------------

73击败天使追

    疾风斩与烈焰冲击正面相撞产生的爆炸，足够干扰瑞萌萌和天使追两人的视线。

    不同的是，拥有二代半神体素质和数千年战斗经验的天使追，能够应付各种突发状况、各种极限环境，而瑞萌萌虽然可以依靠限定展开短时间内获得神级战士的力量，但经验不足，再加上这份力量是“借”来的，也不能完全发挥出威力。

    所以，天使追能够在视野尚未恢复的时候，发起对瑞萌萌的一轮抢攻，但瑞萌萌没有能力做到这些。

    烈焰之剑正指着喉咙，瑞萌萌似乎感受到了那灼热的温度，忍不住心中有些害怕，万一天使追小手一抖，这把剑切向了自己脖子呢？

    虽然如此，瑞萌萌仍然不愿意放弃，她脸上忽然出现了极为惊恐的表情，张大嘴道

    “莫……莫甘娜！”

    “什么？”

    天使追下意识地扭头去看，瑞萌萌挥起诺星尖刀就荡开了她手中长剑，发起了反击。

    天使追在回头的一刹那，就明白自己被骗了，瑞萌萌的抢攻一轮接着一轮，一下子把她逼得手忙脚乱。

    “你这个性格恶劣的家伙！”天使追的眉毛扭成一团，手上逐渐加大力道，摈弃了在天使星云流行的繁复美观的打法，换成独属于她自己的，迅猛凌厉的招式。

    瑞萌萌有心扳回一局，但限定展开的时间已过，自己的不败之体也是刚刚激活，力量和敏捷上都比天使追差了一大截，很快就在天使追的猛攻下乱了手脚。

    呛啷一声，她的诺星尖刀被天使追的烈焰之剑击飞，远远地插进了龟裂的沥青路面上。

    “这一次，你还有什么花招？”

    “什么叫花招啊，那是战术好不好！”瑞萌萌已经毫无办法，这时只能认栽。

    认栽的同时，她的内心也在哀嚎。

    300以太币就这么飞了，好蓝瘦啊！

    然而，星尘这时却突然在瑞萌萌的视野中具现出来。

    “宿主，不要这么轻易放弃啊，现在还有49分钟的时间呢！”

    听到星尘的提醒，瑞萌萌惊讶地“咦”了一声“还能反复挑战的？”

    “当然，这种没有特殊说明的挑战任务，只要在时间范围之内，可以发起多轮挑战，赢过就算完成！”

    “我靠，你怎么不早说，那还犹豫什么，看看我还有多少以太币，赶紧来一波强化啊！”

    “资料发给你了！”

    瑞萌萌迅速看完星尘推荐的两款强化之后，嘴角露出了暧昧的笑容。

    在对面的天使追看来，这是瑞萌萌第二次露出这种笑了，她觉得瑞萌萌这样笑起来的样子很像是一个傻13，而且还像个变态！

    天使追叹了口气，收起武器，正准备上天台跟天使彦报告，不料瑞萌萌道“我不服，我们再比过！”

    “蛤？”

    “我不服，我觉得刚才没有发挥好，再来一次，我肯定把你打趴下！”

    瑞萌萌言之凿凿，而且信心满满。

    天使追可不会相信瑞萌萌还有什么后手，此刻只是冷笑道“你的确是个小孩，我给你再次挑战我的机会，但那是在1000年后的事情了。”

    “不！10分钟，只要再给我10分钟，我就能打败你！”

    面对瑞萌萌的蜜汁自信，天使追也有了疑惑，忍不住望向天台上的天使彦，征询她的意见。

    天使彦几乎微不可察地点了点头。

    天使追这才说道“好，我就给你10分钟，10分钟后，还在此处，我们再比过！”

    她说完就纵身飞起，来到天台上找天使彦，瑞萌萌却是勾勾手指头收回了自己的黑色阔剑，然后就席地而坐，开始发愣。

    “彦姐。”天使追在顶头上司面前，马上就变乖了，“我按照你的吩咐去做了，但是看起来似乎没有什么效果。”

    “没关系，我的目的已经达到。”天使彦目不转睛地盯着瑞萌萌，“刚才你们俩战斗的时候，我仔细地观察过了，这个家伙所拥有的超级基因，的确是只有底层神体基因、没有任何特化的不败之体。”

    天使追这时挑了挑眉毛，说道“可是她刚才那一瞬间，让我感受到一股神级战士的威压，她怎么在一瞬间发挥了那么高的战斗力？”

    “这就是问题所在，我也分析不出来。”天使彦摇了摇头，“但我不能，不代表神圣凯莎不能，或许……我们可以试试把她带到天使星云。”

    “上次和烈阳皇帝谈得有那么愉快吗？我可不相信超神学院会同意放人。”天使追嘟囔了两句。

    两人有一句没一句地聊着，忽然天使彦指向下方“她似乎已经准备好了。”

    当瑞萌萌和天使追重新对峙的时候，她的嘴角再一次出现那种贱贱的笑容。

    天使追见瑞萌萌笑得那么贱，恨得牙痒痒，但她人狠话不多，这次一点也不给瑞萌萌留下偷袭的机会，直接挺剑杀来！

    瑞萌萌的脸上还是挂着微笑，她拿着剑，不闪不避，任由天使追迫近到眼前。

    她这是吓傻了吗？

    天使追刚刚产生这个疑惑，就发现瑞萌萌消失了！

    她一剑刺空，整个人随即陷入了迷茫……因为就算她停下来环顾一周，也没看见瑞萌萌在哪。

    瑞萌萌这时正站在天台上，站在天使彦的背后，她的身影被天使彦挡住，所以天使追再怎么找都看不见的。

    天使彦惊讶地转过身来“你竟然……”

    瑞萌萌调皮地朝她眨了眨眼睛，然后又瞬间不见。

    天使彦内心惊骇不止，瑞萌萌刚才这一手虫洞搬运，已经是已知宇宙极为高端的技术了。

    虫洞搬运这种技术，门槛不高，基本上是个超级战士都会，但要做到专精，却难上加难。

    即使天使彦如今已经是半神之体，却也根本做不到利用虫洞搬运自身。基本上，一个超级战士很难依靠自己的算力把自己给完全解算，如果不借助外力，他就只能通过升级神体、升级超级基因才能提高算力。但与此同时，伴随着神体的升级，自身的解算难度也在呈指数级增加，同样没有办法搬运自身。

    也就是说，已知宇宙中每一个能够搬运自身的超级战士，都是天才中的天才！

    瑞萌萌从眼前消失后，天使彦立刻扭头望向下面，寻找瑞萌萌的身影。

    这一次，瑞萌萌再现身的时候，却是正好在天使追的身后，那柄通体黑色的诺星尖刀，此刻正无声地架在天使追的脖子上。

    天使追觉察到冰冷的剑锋，蓦地感到后背发冷。

    “是你？”

    瑞萌萌没有立刻回答，而是又一个闪现，站到天使追的对面，用剑指着她的喉咙，冷着脸，酷酷地道

    “你败了！”
------------

74我还没来得及舔两口，你怎么就要走呢

    天使追很干脆地把烈焰之间收进了武器库，认输了。

    然后她用一双大眼睛瞪着瑞萌萌“你既然有这么高明的虫洞搬运能力，为什么刚才不用？”

    瑞萌萌被这么一问，却是不好意思地挠了挠脑袋“刚才还没学会呢，我这也是现学现卖。”

    “现学的？！”天使追瞠目结舌。

    瑞萌萌知道，就算是研究时空技术一万多年的莫甘娜，每次开虫门的时候都需要调用恶魔双翼的算力――她以第二代超级战士的水平做到搬运自身，已经足够与“时空蔷薇”相媲美了。

    所以她对天使追道“其实我这种水平，在我们雄兵连只能算是第二啦。还有个更厉害的，叫杜蔷薇，我比她差远了。”

    天使追一脸的不信。

    装13之后，瑞萌萌忍不住地想到，这次氪金氪对了！

    没错，她刚才的“虫洞搬运”，其实是对以太之门的进一步利用，而前提则是使用了氪金道具。

    星尘提醒她不要立刻放弃支线任务的时候，给瑞萌萌推荐了两款氪金道具。

    一个是“英雄锐雯・梦幻召唤职阶卡”，需要有限定展开职阶卡作为基础，在原有的职阶卡上再付680以太币，就可升级为梦幻召唤。

    梦幻召唤（stall）与限定展开（cde）相比，最大的特点是展开（变身）更全面。英雄锐雯限定展开的时间只有15秒，只能打出一记疾风斩。但梦幻召唤的话，乃是以召唤者本人为媒介，把英雄置换到自己身上，期间可以完全发挥出英雄的能力，没有时间限制，直到召唤者本人的能量耗尽为止。

    换言之，限定展开只是短暂地取得锐雯大招“放逐之锋”，但梦幻召唤则是在召唤期间取得英雄锐雯的全部能力。若是以瑞萌萌当前的不败之体来作为召唤媒介，可以维持召唤至少半个小时！在这半个小时内，瑞萌萌拥有神级战士的实力。

    不仅功能强大，梦幻召唤还有一个好处就是便宜！

    只要再付680以太币就可以对原有的职阶卡进行升级！

    而瑞萌萌当时的以太币余额还有1042，是可以把这个买下来的。

    不过，瑞萌萌最终却选择了星尘推荐的第二个道具，也即“以太之门中级公式集”。

    在进入秦时明月副本之前，星尘向瑞萌萌推荐过“以太之门初级公式集”，凭借着公式集的海量算法库，瑞萌萌得以拥有随意存取和传送普通物品的能力，也正是藉由“以太之门”的空间传送技巧，才能在第一时间抢到荧惑之石。

    按照星尘的说法，初级公式集适配第一代超级战士，而中级公式集适配第二代超级战士。大部分的第一代超级战士，使用超神宇宙的虫洞搬运技术，基本上只能存取自己的武器装备和一些简单物品，但若能升级到第二代超级战士，他的大脑，包括超级基因的处理单元，会有很大程度上的提升，比如杜蔷薇，就是在升级到不败之体后，才能够使用虫洞搬运自身。

    现在，瑞萌萌也已升级到不败之体，只要把中级公式集里的数据纳入自己的知识库，就能够实现对自身的空间搬运，从而在后续的战斗中占据先机。

    以太之门中级公式集的价格，足足比初级公式集贵了50多倍，竟然高达1080以太币。

    稍微思考一番之后，瑞萌萌选择了购买中级公式集，并且直接使用，花费了一分多钟，才把其中庞大的数据完全接收。

    之所以选择空间传送技能而不是强化技能，瑞萌萌主要的考虑有两点

    首先当然是为了打败天使追。天使追虽然只是半神之体，但战力不凡，能虐索顿。瑞萌萌就算使用梦幻召唤，把实力提升到和英雄锐雯一样的水平，但毕竟腿短啊！

    天使追有翅膀，瑞萌萌又腿短，若是天使追采用放风筝的打法，很容易就能耗到瑞萌萌暗能量消耗殆尽。

    可若是能够实现自身的空间传送――尽管也有着距离、能量甚至次数的限制，但这是天使未能突破的技术，一定能够取得出其不意的效果。

    其次呢，瑞萌萌也是为了即将到来的天河战役做准备。雄兵连一方的神级战士有两个，分别是蕾娜和孙悟空，再多瑞萌萌一个不多，但空间传送却一直是十分紧俏的技术――唯一一个能够大规模运用虫洞搬运的蔷薇，成为了战术核心。所以瑞萌萌觉得兑换这个技能，比梦幻召唤更有用。

    于是，就有了前面她三次闪现，逼得天使追心服口服的一幕。

    在天使追认输之后，以太系统也发来提示

    支线任务23“击败天使追”完成，以太币300入账；

    支线任务22“在天使彦离开地球之前，获得她的认可”完成，以太币80入账。

    瑞萌萌收回武器之后，天台上的天使彦又飞了下来，落在旁边叉着腰道“小孩儿，我听说你的超级基因崩溃，但是现在看起来怎么比以前更强了？”

    瑞萌萌总不能回答她说，因为我用了氪金道具，所以只能傻乎乎地笑道“大概是因为，舍弃了诺星尖刀的特化天赋之后，兼容性提高了很多，各种技能、各种强化都可以尝试着模拟一下。不要想太多，我这是门门通、门门松。”

    她的谎言很拙劣，哪有随随便便就能模拟出他人天赋的道理？

    但瑞萌萌现在还真的想不到一个更好的解释。

    天使彦眼神微动，仍是对瑞萌萌充满了好奇“小孩儿，我可以不计较你对正义秩序的冒犯……但前提是，你得跟我回天使之城。”

    去天使之城？

    瑞萌萌毫不犹豫地拒绝了“我是地球人，我爱我的家园，去天使之城旅游还可以，你若是想把我留在那里切片研究，还是死心吧，我是不会去的。”

    “这样吗……那可真是太可惜了。”天使彦叹息道，“下次见面的时候，我一定会亲自出手教训教训你。”

    “有外星人准备随时入侵地球，我不能坐视不管……诶，等等，下次见面？你什么意思？”

    面对瑞萌萌的疑惑，天使彦展开双翅，说道“我本是奉命前来地球查看情况，现在要回天使之城复命了。”

    “诶？不在地球上多玩两天再走嘛？我还没来得及舔两口……哦不，我还没来得及招待你们呢！”

    “不必了，本来在三天前就该走了。为了见到你，我已经多耽搁了三天，邪恶正隐藏在地球的角落里，我必须立刻赶回去，将这里的情况禀报给神圣凯莎。”

    天使彦解释完，又对天使追道“阿追，你留下来监视地球，一有情况随时向我和凯莎女王报告。”

    天使追一脸严肃“是！”

    这时，天使彦双翅一振，已经悬停在了空中。
------------

75你愿不愿意做我的守护天使

    远处，天使莫伊也张着翅膀飞了过来，向天使彦靠拢。

    可以预见的是，一旦她们两人会合，就会飞快地升到天上去，然后消失不见。

    瑞萌萌其实有很多问题想要请教天使彦，有关于天使的，也有关于天使彦的，甚至还有关于恶魔和莫甘娜的，但现在天使彦马上就要飞走了，没时间去解答瑞萌萌一个接一个的疑惑。

    所以，千言万语汇成一句话，瑞萌萌仰头问道

    “彦，你觉得我怎么样？”

    面对这个突兀的问题，天使彦笑了笑“超神学院的小孩儿，我对你很好奇，希望你能够成长为足够强大的战士。到时候，我会来地球与你再战一场！”

    瑞萌萌颇有些无语，怎么天使彦满脑子都是战斗、战斗，就没点文艺细胞，没点情情爱爱之类的东西呢？

    “我问的不是这个，我想说……你愿不愿意做我的守护天使？”

    什么？

    ……？！

    不光是瑞萌萌旁边的天使追感到惊讶，自诩经历过很多的天使彦也对瑞萌萌的问题相当意外。

    一个小女孩竟然问自己愿不愿意守护她？

    她知道“守护”的涵义吗？

    天使彦的嘴角带着戏谑，并未直接拒绝瑞萌萌，而是说道“下次见面，如果你打得过我，再说吧。”

    “那一言为定，如果我打赢你了，你要做我的守护天使！我们拉勾！”

    瑞萌萌站在地上仰望天空，还朝天使彦伸出了小拇指。

    “你还是赶紧提升自己的实力吧，不要被那些杂鱼杀死啊。”

    天使彦说着话，位置也越来越高，她和莫伊的升空过程看起来慢悠悠的，实则很快，不一会儿就冲入云端。

    等到彻底看不见天使彦和天使莫伊之后，瑞萌萌才低下头，转了转有些僵硬的脖子，然后就盯着旁边的天使追看个不停。

    天使追被她盯得有些发毛，退了一步，说道“看什么看，事先声明啊，就算你打败了我，我也不会做你的守护天使。”

    见天使追露出窘迫的表情，瑞萌萌突然发现她也挺可爱的，长得也蛮漂亮，不比自己差，于是瑞萌萌带着开玩笑的心思，往天使追身前凑了凑“你不同意？那我就打到你同意，行不行？”

    “坚决不行！天使守护的只有男神，哪有守护一个女人的道理！”

    天使只能守护男神？

    瑞萌萌当然知道，但她同样知道，很久很久以前，天使有男有女，在择偶观念上也不像现在这么死板――前任天使王华烨就是个万能插头，所以说女女也没什么不可能的。

    不过，这个道理现在还没法跟女天使们，尤其是饱受凯莎洗脑摧残的女天使们讲通。

    “你看看地球上啊，除了男人和女人可以结婚生子，男人和男人、女人和女人也可以谈恋爱，处对象啊。我相信天使的爱情是永恒美好的感情，这种感情当然不是和生殖挂钩的。”

    听到瑞萌萌称赞天使的爱情，天使追赞同地连连点头。

    “所以啊，只要感情到位了，天使守护女人、守护女神又有什么问题呢？假如说我们俩一起出生入死，建立了远超普通朋友的友谊和感情，为什么这份感情就不能继续升华，成为爱情呢？”

    瑞萌萌说得天使追大眼瞪小眼，简直懵逼。

    在这一刻，天使追忽然觉得，自己是不是枉活三千岁啊！

    尽管如此，她仍是本能地反驳道“不可能的！我和你之间不吵架就算好的了，就算能成为朋友，最多也就是姐妹之情，怎么会升华到爱情？别做梦了！”

    瑞萌萌这时又往前迈了一步，和天使追的距离只剩两寸“不试试怎么知道呢，阿追？”

    不料天使追立刻炸毛“不准叫我阿追，这个名字只有彦姐能喊！”

    瑞萌萌露出一副恍然大悟的表情“原来阿追早就已是爱上天使彦了啊。”

    “你胡说什么！还有不许喊我阿追！”

    “好的阿追，没问题阿追！”

    “你……！”

    天使追可算是发现了，对面这个地球的小女孩虽然岁数只有自己的百分之一都不到，但毒舌的功力比自己强一百倍都不止。

    因此，最好的应对策略就是……不理她！

    于是，天使追振翅欲飞。

    但瑞萌萌却不肯轻易放过她，直接跳起来挂在天使追的身上，她用有力的双臂环抱着天使追纤细的腰肢，把脸贴在天使追的胸甲下方开始吐槽“我说阿追，你怎么一言不合就起飞呢，这不是明摆着欺负我不会飞嘛，你这么做我会伤心的。”

    “你……你不要太过分了！”

    天使追有心挣脱瑞萌萌的咸猪手，却发现仅凭力量的话，她并没有压倒性的优势，再加上天使追要花费精力悬停在空中，能够应付瑞萌萌的力量就要再弱一些。

    两个人在半空中推推搡搡的，免不了有肢体的接触。

    天使永恒美丽，天使的身体也永恒敏感，在瑞萌萌有意无意地触碰之下，天使追的小脸慢慢涨红了。

    “瑞萌萌，你快放开我！我要生气了！”

    瑞萌萌并不理会天使追的声明，而是把手探到对方身后，隔着那条深红色的短裙，在天使追的大腿和纤腰之间的两团圆润上捏了一把。

    “喔――”天使追可耻地叫了出来，在被如此地“侵犯”之后，她终于忍无可忍，用足力气，抬腿用膝盖杵在瑞萌萌的腹部，痛得瑞萌萌惨叫一声，眼泪都差点出来了。

    她没想到天使追竟然下这么狠的手，更是庆幸自己变成了妹子，否则的话，就刚才那一下，足够断子绝孙！

    就在这时，瑞萌萌却忽然接到蕾娜发来的通讯请求。

    娜姐找自己有事？

    瑞萌萌马上就打开神河暗通讯频道，还没来得及打招呼，就听蕾娜喊道“给你1分钟，赶紧给我死回宿舍！”

    诶？怎么蕾娜突然态度变得这么恶劣？

    她先是吃痛挨了天使追的一击，现在又被转移了注意力，手上一松，终于被天使追挣脱。

    天使追一不做二不休，一个小拳拳把瑞萌萌砸向地面，只听“嘭”地一声巨响，地面上出现一个人形的坑。

    天使追一拳之威，竟至于斯！

    她悬停在空中，有些疑惑为何瑞萌萌面对自己的攻击毫无反应，自己下手那么重，会不会打伤她？

    这个想法刚刚浮现出来，瑞萌萌已经扒着坑沿儿跳出来，迈开步子往学院内的宿舍楼奔去。

    天使追眉毛一皱，靠！白担心了！
------------

76华夏军方的决定×诺星尖刀计划除名

    瑞萌萌火烧火燎地跑到宿舍，发现琪琳和蕾娜都在。

    “娜姐、琪琳姐，我回来了。”

    蕾娜“嗯”了声，看瑞萌萌竟然穿上了暗合金装甲，还整得灰头土脸的，忍不住挑起了眉毛“你跟天使打架了？”

    她这么一问，琪琳微微抬头，往瑞萌萌这边望了一眼，瑞萌萌当然回之以傻笑，琪琳却又马上扭头不看了。

    琪琳小姐姐这是害羞了吗？

    瑞萌萌来不及思考太多，向蕾娜答道“打了，跟那个天使追打了一架。”

    “喔？坚持了多长时间？”

    “差不多五分钟，还是用了一次限定展开的情况下……天使的战斗力太强了。”

    瑞萌萌很干脆地承认了自己的失利。而事实上，她也的确没有现在就把“以太之门”这个秘密告诉别人的想法。

    雄兵连组建已经有一个月，但杜蔷薇还未来得及教授瑞萌萌虫洞搬运技术，如果这个时候，被她们看出自己能够运用虫洞搬运技术，而且还用的很好，那麻烦事儿又得一堆。

    蕾娜站起来拍了拍瑞萌萌的肩膀“你能坚持五分钟已经不错啦！天使彦、天使追都是天使女王凯莎的护卫，实力强横，放到任何地方都是数得上的好手，你呢，年龄还小，不要气馁。”

    “娜姐放心，我没问题的。”

    “这么着急把你从市区叫过来，其实有件事要告诉你。”蕾娜眼神有些闪烁，看看瑞萌萌又看看琪琳，终于说道，“你们在超神学院的第一期训练已经结束，过几天，我们要去新的据点。”

    “去哪儿，巨峡号上吗？”瑞萌萌问，“之前听蔷薇说，巨峡号上有专门为神级战斗打造的很多尖端武器。”

    “小家伙挺聪明哈，你猜对了。巨峡号是华夏最先进的现役战舰，里面除了常规武器，最重要的是有适配超级战士训练和作战的后勤系统……雄兵连背后的首席智囊，神河文明的科学家怜风和她的实验室也在巨峡号上。”

    一边听着蕾娜的介绍，瑞萌萌的心里越发疑惑，蕾娜猴急猴急地把自己喊过来，怎么竟说些没用的东西？还是说，她有话不好意思讲？

    “那个……萌萌你先坐。”蕾娜的手张开又握住，显然是有些紧张。

    “娜姐？有什么事吗，有事直说呗。”

    见瑞萌萌催促，蕾娜深吸了一口气，努力让自己平静下来“萌萌，你现在已经升级到不败之体，你应该已经知道了吧。”

    “嗯。”

    “可是，升级的代价是，你已经失去了诺星尖刀的超级基因特化……虽然说，你的基因为什么会崩溃、为什么只崩溃了一部分的原因，现在还不清楚，但结果的确是这样。”蕾娜此刻神色平静地盯着瑞萌萌，一双美丽的眸子里，有深深的惋惜。

    “我这么着急把你喊过来，其实是为了告诉你这件事……从今天开始，你是拥有不败之体的超级战士，但已经不在德诺系列造神工程的计划之内，‘诺星尖刀’代号的造神工程，以后可能还会再启动，但不会是你了。”

    对于这样的结果，瑞萌萌早已知道了，但她不能够预判的事情，是自己的改变会对“黑色长城”计划带来什么影响。听蕾娜的意思，自己已经不再是“诺星尖刀”，那么……自己自由啦？还是说要被冷落了？

    想到这儿，瑞萌萌才明白蕾娜为什么刚才一副欲言又止的样子，原来是不好意思开口啊。

    好气哦，但还是要保持微笑！

    “娜姐，有什么你就直说吧，我虽然比较小，但从地球的标准来看，也已经是具备完整民事权利的成年人了。”瑞萌萌微笑着道，“最重要的是，我相信你，只要是娜姐你的决定，我一定会听话。”

    蕾娜秀美微蹙，扭过头往琪琳那儿看了眼，琪琳知趣地站起身道“我去看看蔷薇她们。”

    然后就一个人出去了。

    等到房间里只剩下两人的时候，蕾娜叹息一声，说道“本来，他们是想放弃你的……我是说，杜卡奥将军、华夏军方这边，尽管看到了你在对阵孙悟空时候的惊人战斗，但对于超级战士来说，超级基因几乎就是一切。他们知道你超级基因崩溃之后，出于利益方面的考量，本打算对你置之不理。但在我的极力要求下，还是利用地球超神学院的少量资源，帮你把神体升级到不败之体。”

    瑞萌萌没想到这其中还有这么一层关节，瞬间心情有些不爽，但是一听到蕾娜力排众议，帮她升级，心中已经有了感动。

    “大人的世界，充满了利益交换……之前潘震老是说我小，我还不信，结果却……”蕾娜握紧了拳头，情绪很是低落。

    瑞萌萌没想到自己在蕾娜心里竟然还有一席之地，感动之余，更多的却是喜悦。她起来坐到蕾娜旁边，双手捧着蕾娜的手，把她握得紧紧的指头轻轻掰开，然后用手掌和蕾娜的手掌面对面贴着，十指相扣。

    “娜姐，接着说呗，不要低估了我的承受能力。”

    “在他们看来，你已经失去了诺星尖刀的特化基因，所以诺星尖刀的计划相应地也废除了，你的待遇也会下降。本来，诺星尖刀计划，是三大造神工程以下，与时空蔷薇、德星之枪一起处于第二序列，现在要降格了。”

    听着蕾娜的解释，瑞萌萌心里简直卧槽，原来雄兵连区区7个人，内部竟然也分等级？

    “降格到最末吗，跟琪琳姐一样？”

    “不错，但琪琳是唯一的狙击手，而你并没有任何的专长，所以……今后你的实际待遇，包括各种资源，很可能还不如琪琳。”

    说到后来，蕾娜美里的脸庞上，已经不复往日洋溢着的青春活力。

    “萌萌，对不起，我已经尽量为你争取了。”

    听完蕾娜的这番话，瑞萌萌心中感慨良多。

    杜卡奥？华夏军方？

    还真是红果果的功利主义者啊……虽说设身处地地去权衡，若是瑞萌萌在那个位置，也一定会作出相同的决定，但这种事情落到自己身上，不论任何时候，都是会不爽的。

    不过，瑞萌萌可以倚仗的绝非只有神河文明的超级基因这么简单，她最大的倚仗、同时也是瑞萌萌信心的源头――以太系统还尚未被华夏军方发现。

    换言之，他们因为自己的短视，因为不知道瑞萌萌有系统这个外挂，因而作出了一个愚蠢的决定。

    那么，为了报答这份愚蠢，瑞萌萌亦决心启动自己的计划。

    ――这个计划，自她穿越到这个超神世界以来，就已经在暗暗准备，前前后后想了蛮久，直到云山之战前夕，才算是有了大体的框架。

    现在，执行计划的第一步就是……瑞萌萌牵起蕾娜的手道“娜姐，为了庆祝我神体升级，我们俩去市区逛街怎么样？”

    “去逛街？”

    蕾娜已经满眼的小星星。
------------

77陪女神逛街×偶遇天使追

    在21世纪，什么最重要？

    是人才！

    瑞萌萌自己堪称人才，但她更看重的是作为三大造神工程之一的太阳之光蕾娜。

    对于瑞萌萌来说，自己的未来可以跟超神学院脱钩，可以跟华夏军方划清界限，但若要与蕾娜分开，那是万万不能。

    毕竟，太阳之光牌充电宝不是万能的，但没有能源是万万不能。

    更何况，蕾娜是曙光女神，是爱和希望的化身，有她在身边，瑞萌萌感到很安心，因为女神大人身材又好、长得也漂亮，最重要的是没有什么神的架子，很平易近人。

    讨好女神大人的方法也蛮简单，一是好看的衣服，二是好吃的食物。

    瑞萌萌和蕾娜说好之后，就立刻从超神学院出发，搭车来到距离松江比较近的徐家汇商圈玩耍。

    在漕溪北路百脑汇，瑞萌萌终于把自己那个破oo手机换掉，换成了最新款的爱疯6，流畅度瞬间提高三倍不止。听柜台的小姐姐介绍，这个爱疯6是今年9月份刚刚上架的船新版本，性能甩开国产手机一大截。

    瑞萌萌自己买了不说，顺手也给蕾娜买了一台，她用银色款，蕾娜用金色款，情侣机妥妥的。

    从百脑汇出来后，两人走地下通道，穿过熙熙攘攘的人群，来到百脑汇斜对面的港汇恒隆广场买衣服。

    大厦里店铺很多，高档的也不少，蕾娜拽着瑞萌萌刚走了两步，就在zera的门口挪不动脚了。

    瑞萌萌有些好奇地看着蕾娜一副想进去又不敢的样子，抬手推了推蕾娜“娜姐，愣着干什么啊？”

    “这个……”蕾娜支支吾吾的。

    “你不是说要买衣服吗，走啊，进去看看。”

    “可是我没钱啊……都怪潘震，太抠门了，一点钱都不给我，杜卡奥那个老军棍也不给……这里的衣服，好看是好看，但是也好贵啊。”

    听见蕾娜的抱怨，瑞萌萌“噗”了笑了出来，然后她就在众目睽睽之下，抬手捏着蕾娜的下巴说道“放心吧，美女，今天你的一切费用，都包在我身上！”

    蕾娜本是惊讶于瑞萌萌对自己的“轻薄”，但听到瑞萌萌这么大方，要为自己的购物买单，顿时兴奋地跳了起来“真的？”

    “当然是真的，我怎么忍心欺骗女神大人。”瑞萌萌凑到蕾娜耳边道，“你忘了，我有十倍工资呢。”

    话一说完，瑞萌萌就轻轻往蕾娜的耳朵里呼了一口气。

    蕾娜只觉得一股热乎乎的气流吹拂着耳廓和耳垂，让她在一瞬间有了过电一样轻微的麻痒之感……这种感觉很微妙，很难说是难受、还是舒服……

    长在深宫中的女神蕾娜，虽然能够接触到很多的知识和烈阳星庞大的数据库，但在这方面却没有多少实际的经验。

    不等她反应过来，瑞萌萌已经拉着蕾娜的手，抬脚走进了女装店铺。

    蕾娜拥有已知宇宙最完美的身材和能够排的上前十的颜值，而瑞萌萌虽然身材不如女神，颜值毕竟还算在线，这么一对大美女走进女装店，导购小姐姐马上就笑脸相迎。

    瑞萌萌颇为豪爽地对导购说“前面这位美女选中的，全部都要。”

    她虽然长相可爱，但穿着一身男式的运动服，看起来很中性，又这么壕气地说出这样的话，导购马上就明白了七八分。

    “除了帮您女朋友买衣服，您自己不考虑一下吗？”导购小姐姐马上就展开攻势，“比较中性化的衣服我们店里也是有的，您穿上之后，一定能和您女朋友相得益彰。”

    瑞萌萌没想到对方这么上道儿，马上就点了点头“可以啊，最好是看着像情侣装的。”

    在那之后，瑞萌萌和蕾娜各自试了一套又一套的衣服，瑞萌萌还好，买了四五套就收手了――她虽然已经是妹子的身体，但心理上始终还是个宅男，总觉得衣服太多了穿不到，也占地方。

    但蕾娜就不同了。她试了都市白领风格的小西装，试了高冷女神风格的长裙礼服，也试了嘻哈味道的牛仔，还试了田园系的花格子，试了乙女系的齐b热裤、宽松背心，最后还试了禁欲系的黑白搭配……如此种种，凡是蕾娜自己觉得好看，点过头的，瑞萌萌全都让人包了起来。

    两人从店里出来的时候，瑞萌萌手里提着大大小小十几个纸袋，简直要被淹没了。

    蕾娜见到瑞萌萌的窘况，恍然道“我想起来了，你应该还没学虫洞搬运是吧，现在只能存取自己的盔甲和武器？”

    瑞萌萌这时候正犹豫要不要用以太之门把这些衣服都收起来，正巧蕾娜问到，连忙点头“娜姐，那虫洞搬运、武器库什么的，教教我呗，这么多东西，提起来麻烦啊。”

    不料蕾娜面露难色“这个……虫洞搬运技术，我也不是很精通，没办法教你。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办，我自己拿呗！”蕾娜展颜一笑，小手一挥，十几个手提袋全都被她收纳到虫洞空间里去了。

    “我虽然不能教你虫洞搬运，但是我自己可以用啊。”蕾娜鄙视了瑞萌萌一眼，“你484傻？”

    瑞萌萌嘿嘿一笑，拉着蕾娜的手走向下一个店铺。

    “诶？你干嘛呀。”蕾娜显然很意外。

    “不干嘛，接着买啊，换家店看看。”

    “诶？”

    蕾娜此刻觉得自己真是太幸福了！

    然而，在两人扫荡到第三家店的时候，碰见了一个熟人。

    那人穿着一身极其奢华的……休闲装！

    瑞萌萌没有看错――那人穿着件纯白的衬衫，外面是一件黑色休闲外套，修长的双腿套着卡其色哑光休闲裤，脚上蹬着双中跟马丁靴。

    这套衣装很显然是男款，但穿在她的身上却没有任何的不适之感。黑色、白色和卡其色的简单搭配，让她的服饰呈现一种简洁大方的美观。但与常人不同的是，她的黑色外套采用了光面的皮料，而且在对开的拉链两侧与双臂的位置，装饰有金色的亮纹――效果就是不论远看近看，她的身上总是反射这粼粼如水波般的光芒。

    这种由皮革和瓷漆装饰起来的服装看起来充满了恶趣味般的华美，但这与她那压倒性的存在感搭配起来，却又相得益彰，让人感觉不到丝毫的不协调。

    与她相比，瑞萌萌刚刚买的一套休闲装，简直是弱爆了！

    就在瑞萌萌、蕾娜纷纷惊叹那人的着装时，那人也觉察到了这里的视线，遂扔下导购，向瑞萌萌走了过来“曙光女神？还有瑞萌萌，你们也来逛街啊。”

    天使追勾起嘴角，向对面的两人打了声招呼。
------------

78女神大人的胃是个无底洞（创世千票加更）

    不得不说，天使很会穿衣服，尤其是天使追。

    瑞萌萌本以为这个世界的天使都是被凯莎洗脑的烧鹅，整天不是战斗，就是高呼“正义”，不料除了莫甘娜，其他的天使也很会穿衣搭配啊！

    见到天使追后，蕾娜皱了皱眉，挡在瑞萌萌前面道“怎么，你能来，我们不能啊？”

    天使追道“当然可以，只是没想到，会在这里遇到你们而已。”

    蕾娜一手叉腰，示威似地道“别以为你欺负了萌萌，我就不敢打你，这里是巨峡市，超神学院的地盘，做事不要太张扬啊，不然的话，会挨揍的。”

    听到蕾娜的话，天使追浅蓝色的眸子闪了闪，眼中有了疑惑“我什么时候欺负……”

    她说到这儿，忽然看到蕾娜身后的瑞萌萌朝她挤了挤眼睛，天使追脑袋里一瞬间闪过很多想法，最后却是说道“我能揍她一次，就能揍第二次，下次如果她还出言不逊，冒犯正义秩序的话，我还是会打！”

    “你很嚣张啊！”蕾娜有点不高兴了，正要压上去，却被瑞萌萌拉住。

    “娜姐，咱们是地球的主人，她是客人，不要把关系闹得太僵吧。”

    “那难道就这么算了？”蕾娜皱着眉瞪了瑞萌萌一眼，“你咽的下这口气？”

    “好了好了，娜姐乖，我们买衣服先。”

    瑞萌萌不愿把自己掌握虫洞搬运技术的事情这么早就抖出来，有一个天使追在旁边，始终让她觉得不安，当下就拉着蕾娜想往外面走。

    蕾娜不乐意了“诶诶，你着什么急啊，天使有那么可怕吗，见到她还得退避三舍？”

    天使追对瑞萌萌的小心思一清二楚，却是有些不耐烦蕾娜的胡搅蛮缠，耸了耸肩道“曙光女神，你想怎么样？”

    “怎么样也不能就这样算了……”蕾娜开始摸着下巴思考，“要不，我们在这家店里买衣服，你买单！”

    瑞萌萌在旁边一听就愣了，敢情女神大人是想借机敲天使追一笔啊，完全不是为了给自己出口气，怎么自己就脑残地很感动了呢……

    蕾娜提出这样的要求，本以为天使追会拒绝，不料天使追面无表情地点了点头“没问题，你们随便拿。”

    “诶？随便拿，我没听错？”

    “当然没听错，我可是天使，怎么会骗人。”

    “哇！”蕾娜兴奋地叫了起来，“天使追，我对你刮目相看了！”

    蕾娜对天使追的好感度顿时飙升，从负数变成了正数，而且还在不断增长中。

    等到蕾娜和瑞萌萌提着一大堆纸袋站在收银台对面的时候，天使追摸出一张黑卡递给了收银员。

    瑞萌萌看到那张黑卡，顿时就愣住了。

    我乐割草、美帝百夫长黑金卡！

    对于天使追这样狗大户，自己应该早点带蕾娜来蹭啊！

    对于瑞萌萌的震惊，蕾娜则是有点懵逼，她一边把衣服收进虫洞空间，一边向天使追问道“你的这张卡是怎么回事，很厉害吗？”

    天使追“哦”了声“天使集团给的，我就随便用用。”

    瑞萌萌这才算明白过来――天使追作为一个天使，身上当然没钱。但天使集团有啊，天使集团是由1400年前，仰仗过天使帮助的一群人建立的，他们最初的目标似乎是要让整个地球都信仰天使，不过后来他们计划夭折，反而经营成了一个大财阀，总部设在中东，华夏这边的分中心则设在天河市。

    一开始，天使彦降临地球的时候，就是直奔着天河市天使大厦去的。由此可见，天使追拿到天使集团的百夫长黑卡，似乎也合情合理，没毛病。

    瑞萌萌于是凑到蕾娜耳边道“这个天使是狗大户，有钱人，我们今天傍着她的话，吃穿都不愁了。”

    “真的？”蕾娜眼中惊疑不定。

    “你看她穿的这身衣服，每一件都是名牌，加起来顶我们好几套了。”瑞萌萌开始添油加醋。

    “那这样的话……”蕾娜稍微犹豫了下，就已作出决定，不料天使追的裤兜忽然“嗡嗡”地震了起来。

    她从裤兜里摸出手机，有些生疏地按下接听键“找我什么事……嗯……好……我知道了，我马上出发。”

    天使追挂掉电话，对还聚在一起窃窃私语的蕾娜和瑞萌萌道“既然你们需要，那这张卡就送给你们用了，我有事要回天河市一趟，恕不奉陪。”

    她把黑卡往蕾娜面前一推，抬脚就走，蕾娜满脸幸福地捧着黑卡傻笑，瑞萌萌却在她身后喊道“密码啊还没告诉我们呢？”

    “810520。”

    说完之后，天使追的身影已经淹没在熙熙攘攘的人群中。

    “810我爱你？810谁啊？”瑞萌萌挠头，百撕不得骑姐。

    蕾娜和瑞萌萌又扫了几家店之后，逛也逛累了，在瑞萌萌的提议下，两人来到楼上，开始扫荡各色餐厅――女神大人的胃口也是很好的，而且是食量与优雅并存的那种！

    一份又一份的蛋糕，一盘又一盘的料理，一家又一家的餐厅。

    蕾娜脍不厌细食不厌精，在短短的四个小时里，吃了川菜、港菜、本帮菜，牛排、肋排、烤羊排，西点、日料还有棒子泡菜……蕾娜用自己消灭的盘子告诉瑞萌萌，什么叫做“大胃王”。

    女神大人的胃，真的是个无底洞啊……

    吃那么多，就算是拥有神体不会吃撑，但不会吃腻吗？

    瑞萌萌歪着头，双手托着脸，手肘则是撑在餐桌的边缘，一双眼一眨不眨地盯着蕾娜。

    和琪琳不同的是，蕾娜永远是那么自信，在被人盯着看的时候，她不会像琪琳那样露出害羞或者是任何难为情的神色。

    不论是喝水、吃饭还是翘着二郎腿打瞌睡，蕾娜的美，浑然天成，没有死角。吃饭就大大方方吃饭，用不惯餐刀和叉子也没关系，遇上美味的食物，吃到开心的时候也会大呼小叫，甚至是带着一嘴的油跟瑞萌萌聊天，丝毫不用顾忌什么“淑女风范”，因为她自己就是女神。

    女神果然是女神，永远都是这样魅力四射，光芒耀眼。

    不知不觉间，瑞萌萌已经看得痴了。

    直到玻璃橱窗外的天色完全黑下来，餐厅里亮起暧昧的灯光，蕾娜抬脚踢了踢瑞萌萌道

    “吃饱了，出去散散步。”
------------

79我要征服你

    两人穿过熙熙攘攘的地下通道，从对面东方商厦的门口钻出来，顺着大马路慢悠悠地走，并肩而行，经过天主教堂前面的广场时，悠扬的晚钟响起，在黑沉沉的夜色中飘向远方。

    蕾娜和瑞萌萌两人，身高都在175厘米左右，再加上一丢丢鞋跟，便轻易地达到180，在巨峡市熙熙攘攘的街头，愈发显得身材高挑、身姿妖娆。

    时不时地有人与她们俩擦肩而过，不论男女，都是忍不住回头去看。

    蕾娜显然很享受这样的瞩目，对于蕾娜来说，成为被大众女神，比成为一个女帝更让她有成就感。

    瑞萌萌则是显然地不适应。

    她自来到这个世界，并无太多机会去体会变身为女生的生活和磕磕绊绊，因为她一直在超神学院，而超神学院名为学校，实际上是个军校，实行的是军事化管制。

    军人是纪律严明的，这减少了很多不必要的关注，也让瑞萌萌的宅男之魂与少女体态之间的冲突，被减轻到最小。

    所以，当有路人朝瑞萌萌瞅过来的时候，她觉得很不自在，尤其……那些直勾勾地盯着自己的人，不仅有男人，连女人也有。

    可是，这种不适感与当时她在酒吧被油腻大叔猥亵时的厌恶又有截然不同。

    这一次，瑞萌萌从那些路人的眼光中，第一次发现自己是“美”的。

    尽管她的灵魂仍是一个死宅、宅男，却拥有了近乎完美的、美丽的女性胴体。自己尽管是一个可耻的“夺舍”者，却也是不折不扣的超级战士瑞萌萌，这种巨大的反差，和微妙的歉疚感，让她的思维开始有些混乱。

    自己是应该继续把死宅和撩妹之路贯彻下去，还是说，善待这具完美的身体，去做一个美美哒女神，来完成那个名为“瑞萌萌”的农家少女的心愿？

    她觉得有些迷茫，然后下意识地往身侧的蕾娜望去，看到蕾娜一脸享受的表情，尽管早就知道了答案，还是忍不住问道“你很喜欢这样吗？”

    “喜欢啊。”

    瑞萌萌有些忧伤……惟独她的烦恼难以诉之于口，可若只是旁敲侧击式地提问，恐怕问谁也问不出答案来吧。

    “萌萌，你知道吗，我在烈阳星的时候，又一次偷偷跑出宫，去参加了选美比赛。”

    “诶？选美？”

    考虑到蕾娜是个神经大条的女神，所以她不论做出什么事情来，瑞萌萌都能接受，但偷偷跑出宫去“参加选美比赛”，还是让瑞萌萌感到很违和。

    “那次我玩得可开心啦，因为我拿到了总冠军，你知道吗，烈阳文明的选美大赛总冠军诶……除了烈阳星，还有大大小小上百个下属文明，比地球上的人可多多了，我厉不厉害？”

    瑞萌萌很少听蕾娜提到过去，没想到她的过去还有这么多光辉历史，蕾娜才22岁啊，跟自己穿越前是一个年龄，可是瞧瞧人家，当过皇帝，做过主神，选过美，现在还是五道杠大队长……自己呢？庸庸碌碌的生活，虽然也并没有什么不满的，只是……一直这么下去，多少会觉得有些遗憾啊。

    蕾娜双手插兜，微微抬着头，目视前方遥远的灯火，缓缓说道“对我来说，成为大众女神，比成为太阳神更重要，真正的女神就应该和大家生活在一起，笑在一起、哭在一起，而不是高高在上地被人供奉。所以啊，你有什么不好意思的呢，你还在逃避什么呢？”

    瑞萌萌一愣……我、在逃避？

    “明明长得那么可爱，为什么不能接受自己是个萌妹子这个事实？在他们的眼里，你也是女神啊！”

    我……是萌妹子，是女神？

    瑞萌萌感到更加错乱了。

    “不要想太多没用的东西，乖乖地跟着我混就行啦。”

    错乱归错乱，瑞萌萌见到蕾娜的这副骄傲又自信的样子，内心似乎也受到了感染，变得欢快起来了。

    是了，烈阳皇・帝蕾娜是曙光女神，是爱与希望的女神，拥有着足够治愈自己的力量和光芒。

    前一世的陆仁贾能够见到她，这一世的瑞萌萌能够遇到她，真是太好了――对于自己来说，不论能不能解决变身入替后的心理问题，仅是能够陪伴在女神蕾娜的身侧，仅是那些与她相处的日日夜夜，已经是自己最大的幸运。

    想到这里，瑞萌萌情不自禁地道“娜姐，你是真正的女神，我心目中的女神……我要感谢上苍，能让我遇见你。”

    蕾娜见自己的开导起了作用，也笑嘻嘻地道“真正的女神，是哪种女神啊？”

    “当然是那个女神了……那个，我看见之后，就忍不住脑袋发热、脸红心跳，想要征服的女神。”瑞萌萌肆无忌惮地笑了起来。

    “矮油，你这个男人婆！对琪琳下手还不够，现在竟然敢觊觎女神我的美色，吃了熊心豹子胆啦。”

    这时，瑞萌萌侧过身一把抱住了蕾娜，用胸膛顶着她的胸膛、鼻尖贴着她的鼻尖说道“没错，我要征服你！”

    蕾娜没想到瑞萌萌会来这么一出，一下子愣住了。

    瑞萌萌显然极为享受这个与女神耳鬓厮磨的瞬间，不光是紧紧地抱住蕾娜，瑞萌萌还近距离观察着蕾娜那双美丽的眼睛，感受她缓慢悠长的呼吸、和挺拔胸脯的缓缓起伏……瑞萌萌闻到了雷娜身上散发出的一股幽香，味道并不浓郁，却足够让她迷醉。

    她盯着女神大人红润的双唇，发现那双唇瓣的形状和色调诱人极了，这让瑞萌萌忍不住色心大起，慢慢低下头就想去啃两口。

    关键时刻，蕾娜终于回过神来，但此刻她已来不及用手推开瑞萌萌了！

    “嘭”地一声，瑞萌萌脑袋大震，紧接着就是一阵剧痛，一瞬间失去了平衡感――原来是蕾娜用额头怼了她的额头，两个头壳相撞，顿时就把瑞萌萌撞得往后退了一步，她又因额头的剧痛而不由自主地松开双手，还给了蕾娜自由。

    瑞萌萌倒吸一口冷气“好痛，娜姐你下手……你下头怎么这么狠。”

    “谁让你胡乱说话的。”蕾娜趾高气扬地昂起头来，“想征服我？等你变成真正的女神再说吧。”

    真正的女神？

    瑞萌萌心里打了个问号，不知蕾娜这次说的“女神”，究竟是女神，还是女神？

    就在这时，星尘出现在了瑞萌萌的视野里

    “现在发布主线世界悬赏任务a……女神帝王通缉令之一，攻略帝蕾娜。任务奖励，‘女神的祝福’抽奖一次；若帝蕾娜与程耀文坠入爱河，则任务自动判定为失败；失败惩罚，世界的恶意。”

    悬赏任务？攻略帝蕾娜？

    世界的恶意？

    雾草、这都什么鬼啊！
------------

80悬赏任务a×攻略，就是字面意思

    乘车回超神学院的路上，瑞萌萌和蕾娜并排坐在后座，瑞萌萌有心搭讪，不料蕾娜却是一副心事重重的样子，尬聊两句之后，瑞萌萌便也放弃了。

    从表面上看起来，蕾娜今天玩得特别开心，买了很多衣服，也吃了很多好吃的，但问题是……瑞萌萌隐隐觉得，蕾娜似乎在为什么事情而烦恼。她表面上越是欢快，说明她心底的那个秘密就越沉重。

    可蕾娜说不出口的会是什么事情呢？瑞萌萌猜不到。

    不光是猜不到，瑞萌萌甚至没想过，蕾娜在烦恼的其实是关于她的事情。

    在宿舍的时候，蕾娜告诉瑞萌萌的那些话，当然是真的，但蕾娜也隐瞒了很多东西没说。

    比方说……蕾娜本人才是雄兵连的幕后老板，她一直没说，而且还隐藏得极好。

    又比方说……“诺星尖刀”造神工程除名，除了杜卡奥和华夏军方的意见之外，更主要的却是烈阳星摄政王潘震的决定，因为潘震才是黑色长城计划的掌舵人。一开始的时候，蕾娜要求给瑞萌萌升级神体，但她既没有潘震的授权，也没经过华夏军方，所以怜风才会提出反对意见。

    潘震是蕾娜的监护人，同时也是她的老师。自家皇帝尤其袒护她的几个战友，潘震也是有所了解的，但考虑到瑞萌萌在云山之战期间发挥的出色战力，潘震动了把瑞萌萌带回烈阳星切片研究的念头。

    幸亏蕾娜极力反对，潘震总算作罢，“建议”超神学院暂且对瑞萌萌做隔离观察。

    蕾娜心中虽然也疑惑瑞萌萌的“限定展开”究竟是怎么一回事儿，但她选择相信瑞萌萌，所以帮着瑞萌萌要求了很多资源，但胳膊拗不过大腿，年幼的皇帝杠不过老谋深算的摄政王，超神学院曾经的领导核心都已不在，在地球徒具其形，而杜卡奥又摆脱不了华夏军方的背景――他们最终听从了潘震的建议，对瑞萌萌采取了“冷处理”的处理方案――简单来说，就是观察为主、放任自流。

    这让蕾娜觉得惋惜又懊恼，让她觉得自己愧对于瑞萌萌，所以她今天才对瑞萌萌格外纵容，即使是瑞萌萌色心大起想要强吻她，蕾娜也只是一记头槌了事。

    可问题是……在“诺星尖刀”造神计划废弃之后，瑞萌萌要怎么培养啊？

    这是蕾娜作为雄兵连幕后老板兼台前大队长，所需要思考的另一个问题。

    坐在另一侧的瑞萌萌也在思考，但瑞萌萌的问题又和蕾娜的截然不同。

    前面在市区的时候，以太系统匆匆忙忙地发布了一个奇怪的任务，现在瑞萌萌正在盘问星尘，以期获得更多的情报。

    按照星尘的说法，“悬赏任务”通常来说并不影响世界主线的推进，同时因为难度较高、数量较少，才被称为“悬赏”。

    每一个副本世界，有且仅有一个副本任务和悬赏任务，而在超神世界，随着主线任务的推进，可以解锁多个悬赏任务，从a往bcd依次编号，多个悬赏任务可以同时领取，互不影响。

    在瑞萌萌的意识层面，她正和系统娘星尘面对面坐着，瑞萌萌抓着星尘的一条马尾辫甩来甩去“你这‘攻略’什么意思啊？”

    “字面意思。”

    “字面意思？还是不好理解啊，亲了算不算，睡了算不算，还是说，你可以把我短暂地变回男人，让我可以真正地‘攻略’她？”

    星尘面无表情地一声叹息“果然是被下半身支配的猴子……不，比猴子还不如。所谓‘攻略’指的是建立彼此之间的能量传送回路，让蕾娜愿意为你能源。”

    “能量传送回路，怎么建立？”

    “根据烈阳的尿性，他们将曙光女神打造为爱和希望的女神，可以推测能量传送回路的节点，是在孕育生命的地方。”

    瑞萌萌懵逼了。

    孕育生命的地方？

    作为一个资深宅男，瑞萌萌马上就反应过来。孕育生命的地方，当然是女性的子宫啦！但是，子宫和“攻略”又么得半毛钱关系。所以……

    “系统你个没节操的，说清楚，到底是孕育生命的子宫，还是生命降生的通道？”

    ――既然系统装作一副学院派的样子，那瑞萌萌当然也要使用专业术语啦。

    星尘毫不犹豫地回答了“子宫。推测与曙光女神建立能量传送回路的节点在子宫。”

    然后这没节操的货又补了一句“当然，通道也是必需的，guff的门扉必须要先打开。”

    瑞萌萌会心地笑了笑，笑得相当猥琐“我明白的……那是通往女人灵魂的场所。”

    系统一开始还吐槽瑞萌萌是被下半身支配的猴子……但结果证明，猴子的猜测是对的！

    “我并不明白‘灵魂’的作用机制，但可以确定的是，攻略帝蕾娜、建立能量传送回路之后，你很可能拥有近乎无尽的恒星能量可以驱动，好处是显而易见的。”

    近乎无尽的恒星能量？瑞萌萌忍不住眉毛一跳，蕾娜本身就是个移动小太阳，听星尘的意思，“攻略”她之后，是不是就可以由蕾娜供能，自己输出了？

    让蕾娜变成充电宝啊？

    光是想想都觉得刺激，瑞萌萌跃跃欲试。

    但是，一看到“失败惩罚”一栏，瑞萌萌又犹豫了。

    “世界的恶意，是什么意思？”

    “你可以理解为，幸运值降低，所有人都针对你，让你这个穿越者，混得比土著还要惨。”星尘笑了，而且笑得很坏。

    瑞萌萌侧过身去，一脸的鄙视“该不会又是诈我的吧。”

    “这个真没有。”对于瑞萌萌的怀疑，星尘只能摊手，“你亲自制定的以太系统第三定律，让我不能欺骗和隐藏情报的。”

    “那给解释下，世界的恶意，到底怎么回事？”

    “蕾娜是超神学院系列的女主角，这个没有异议吧？既然是女主角，就拥有大气运，相对来说，跟着她混，或者是攻略了她之后，宿主就能够分享到女主角的气运。但若是攻略失败的话，宿主在这个世界的气运就要大打折扣了。如果非得找一个量化的指标，可以理解成幸运等级，若是攻略成功，那么宿主的幸运等级会提高一档，攻略失败则会降低一档。”

    “原来如此……那这个悬赏任务，我就不客气地接下了。先说明啊，葛小伦是男主角，也拥有大气运，你可千万别发让我攻略他的任务，不然的话跟你没完！”

    星尘嘿嘿笑了“安心啦，知道你是个宅男。”

    问清楚情况之后，瑞萌萌刚要断开链接，却忽然想起一开始的时候，星尘提过要“取得灵魂”的事情，便问道“这个任务……如果我完成了，对你来说，能得到什么？”

    “用处很大。”星尘立刻给了肯定的回复，“主要是获得熵减，相当于让我能够重返高维度的能源。其次，作为超神学院女主角之一的蕾娜，是典型的‘自我’型人格，她的灵魂样本很有价值，有获取的必要。”

    熵减？

    瑞萌萌还真心不懂这个名词，但星尘的后半句她是听懂了，果然这个鬼系统的目的没有那么单纯。

    不过，瑞萌萌并不担心系统所谓的“获取灵魂样本”，因为她深知，一个人的灵魂绝没有那么简单，系统指望通过瑞萌萌攻略蕾娜来获得相关的资料，可能最终只是竹篮打水一场空。

    确定了这些事情之后，瑞萌萌断开链接，斜倚在车门一侧，歪着头，仔仔细细、认认真真地盯着女神蕾娜的侧颜，就这么一直看了半个多小时，直到出租车停在超神学院的门口。
------------

81神圣凯莎：性别不是问题

    女神蕾娜和天使彦之间的谈判，已经是一段时间以前的事情了。

    天使彦身为神圣左翼，本来是带了3个跟班来到地球查看情况，但回去的时候，却只带了两人――天使追留在了地球，此刻跟着天使彦身后的，是天使莫伊和天使云烟。

    天使飞行的速度很快，天使彦又有临时申请到的大时钟虫桥可以用，尽管地球距离天使星云足有百万光年，她们三个还是很快就飞抵了天使星云的外侧。

    进入天使星云的势力范围后，天使彦接通了与天使之王的暗通讯，向凯莎禀报此次的试探结果“冥河星系的饕餮即将进攻地球，而地球的超神学院拒绝了我们的帮助。”

    另一头的人似乎沉默了一会，最终道“先尊重地球超神学院的意见吧。”

    “在这里除了太阳之光，我还看到了银河之力和诺星战神。”

    这句话天使彦只说了一半，而另一半的意思是……当年后神河文明的三大造神工程齐聚地球，这里即将成为众神的猎场。

    凯莎似乎来了兴趣“银河之力……看看他是否配得上你呢？”

    天使彦老脸一红，竟然有些忸怩。

    “7000多岁了，成熟一点，找一个不会烂成土壤的男神。”

    凯莎的话，似乎天使莫伊、天使云烟也听到了，她们俩都是不约而同地在彦的身后偷笑。

    不料天使彦却及时转移了话题“这一次，我还见到了‘诺星尖刀’，她是一个只有20岁的小女孩，却问我愿不愿意做她的守护天使。”

    凯莎的声音恢复了冷漠“诺星尖刀？性别先不论，她可配不上你。”

    “她很奇怪，因为一场事故失去了诺星尖刀的特化基因，但是却拥有随意开启虫洞，并且搬运自身的能力，而她目前的神体仅是不败之体。”天使彦说到这里，有些犹豫，“我觉得，她有成为天使的潜力，如果她的天赋能被完全激发的话，相信在讨伐恶魔的时候，会有更大的优势。”

    听天使彦这么说，凯莎来了兴趣“是吗？听你的描述，这个小孩似乎和莫甘娜钟爱的时空基因有千丝万缕的联系……不错，空间传送一直是天使的短板，如果你也喜欢她的话，也不是不能考虑做她的守护天使。”

    此言一出，天使彦和她身后的两个人都傻了眼“可她是个女人啊！”

    天使彦内心更是无语，她提到瑞萌萌要求自己做守护天使，本来只是当成一个笑话讲的，没想到凯莎竟然开始认真考虑这件事？

    简直了！

    “性别不是问题，再说了，不是还有银河之力吗，随便你挑。”

    天使彦猛地摇头“他们都太小了。”

    “100万年以后，他们就只比你小那么一点点，不是吗？”

    “战士怎能苟求100万岁！”

    三名天使身前的云海中，巨大的天刃正从空气中慢慢浮现。

    与此同时，超神学院的众人也搭车来到巨峡市大场军用机场。

    按照蕾娜的说法，他们几个人要搬家去巨峡号上了。

    瑞萌萌对此没有什么感觉，但在机场登机的时候，发现孙悟空竟然也在。

    对于这个打伤了琪琳的猴子，瑞萌萌不打算给他好脸色看，当下装作没看见一样，直接坐下了。

    孙悟空也穿着雄兵连的小皮夹克制服，就坐在了瑞萌萌对面，只是看他那副欲言又止的样子，难道是有话要问瑞萌萌？

    不一会儿，众人到齐，飞机起飞，雄兵连的这几个人，却不像平时在一起的时候聊天扯淡。

    ――因为对面坐着孙悟空。

    孙悟空自从上次云山一战后，据说一直在花果山养伤。但令人意外的是，孙悟空得知雄兵连众人要前往巨峡号后，就直接从山里飞过来了，说要一起去。也因为孙悟空的存在，让赵信、刘闯这俩爱嚷嚷的货，变得很安静，安静到可怕。

    蕾娜也在，就坐在瑞萌萌旁边，板着一张脸。

    孙悟空一会儿看看瑞萌萌，又一会儿看两眼蕾娜，眼中偶有厉芒闪过。

    “喂，你想说什么，直说吧。”终于还是瑞萌萌忍不住先开了口。

    “你和锐雯是什么关系？”

    “上次不是问过了吗，没有关系。”瑞萌萌冷着脸。

    “可你上次打出的那两击疾风斩，和锐雯如出一辙。”孙悟空眼中还有着期待，似乎并未放弃。

    瑞萌萌的脸色却更难看了“我是前‘诺星尖刀’造神工程的继承者，但是因为那场战斗消耗过度的关系，我已经失去诺星尖刀的超级基因特化了，从此以后，我和你认识的锐雯再也没有关系了，这么说，你满意了吗？”

    听瑞萌萌这么说，孙悟空显然有些意外。

    “原来是这样……那锐雯她……没错，她早就死了。”孙悟空摇了摇头，开始自言自语，“就连我的这份记忆，也是伪造的，呵呵……”

    孙悟空本来长得就不帅，现在又一脸狰狞地苦笑，整个猴儿脸越发地丑。

    瑞萌萌扭头去看蕾娜，见蕾娜也是一脸冷漠地看着孙悟空，心里不由有了疑惑，蕾娜和孙悟空有什么过节吗，他们明明没见过面呀！

    这时，不远处的蔷薇清了清嗓子道“蕾娜，上次我们几个去云山出任务，你那时候在天河市呢。我来为你介绍一下孙悟空……”

    “不用了。”蕾娜直接打断了蔷薇。

    孙悟空也道“我虽然不认识这位女菩萨，但她似乎认识我……是烈阳的人吧。”

    “没错，帝蕾娜。”蕾娜依然没有好颜色。

    孙悟空却是笑了“过去的事已经过去了，现在，我的心中只有佛。”

    “只有佛？你放下屠刀就能立地成佛吗？”蕾娜开始反驳，“我从很小的时候就听说过你的故事，在我们烈阳星的记载里，曾经有个齐天大圣，把我们的城市搅得天翻地覆，我记得那个齐天大圣，和你长得一样！”

    “你知道有多少人死在你的手上吗？你心中有佛，呵，我不信佛！”

    瑞萌萌听得是一脸懵逼，这怎么回事？烈阳和孙悟空有过冲突，还把烈阳的城市搅得天翻地覆？

    难不成……是齐天大圣大闹天宫吗？

    “那也是你们侵略大唐在先！”孙悟空也来火气，“若不是你们非要强占这个世界，我为何要和你们战斗！”

    “那也不能掩盖你是一个屠夫的事实！”

    “你若是不能接受，我可以再屠一次给你看看！”

    “停、停、停！”

    眼见着两人马上要吵起来，瑞萌萌连忙解开安全带，而作为雄兵连小队长的杜蔷薇已经站起来，张开双臂挡在一人一猴的中间。

    “孙悟空，蕾娜，你们俩都冷静一下！”
------------

82捉到一只野生的太阳之光

    黎明一号黑科技运输机内，孙悟空和蕾娜已经起了冲突。

    此刻，两人各自在座位上怒视着对方，蔷薇则站在两人中间。

    见蔷薇已经有所行动，瑞萌萌便握着蕾娜的手道“娜姐……过去的事先放一放，他现在坐在我们对面，至少能说明，对我们没有敌意。”

    孙悟空亦不屑地道“你们都是孩子，我不跟你们计较。”

    瑞萌萌听到他反复提起这茬，终于忍不住喊了声“你别倚老卖老行不行，大家都是士兵，都是保家卫国的超级战士，你活得久又怎么样，娜姐才是雄兵连的大队长！你如果不愿意，可以离开雄兵连啊！”

    被瑞萌萌这么一怼，孙悟空自知再吵下去，就是和整个雄兵连为敌――自始至终，他都不认为自己反抗烈阳天庭做错了什么，但此时烈阳的蕾娜是雄兵连的大队长，已经和他站在了同一阵线。孙悟空心里不爽，只能忍着，冷哼了一声，拉着脸坐下一言不发。

    蕾娜把手从瑞萌萌怀里抽出来，又在瑞萌萌婴儿肥的脸颊上捏了两把，才恋恋不舍地夸了一句“男人婆，干得不错。”

    经历了这样的一番波折，机舱内的气氛更加尴尬了，短短的两小时航程，比以往任何一次都显得更加漫长。

    两小时后，机舱内开始播音

    “正在飞离领海，准备进入公海。”

    “塔台塔台，正在朝目标海域飞行，请给出降落坐标。”

    ……

    “请各位确认自己的降落坐标，即将到达巨峡号。”

    听到“巨峡号”，众人精神一震。巨峡号是华夏海军最强大的一艘航母，隶属于南海舰队，和护卫舰、巡洋舰等等一起，部署在天河市西南方向的北部湾。

    蕾娜这时从座椅上站了起来，晃荡着两条大白腿站在机舱门口――瑞萌萌蔷薇琪琳三个超级兵都是穿裤子，就蕾娜有特权，竟然穿包臀小皮裙，简直是……太好了！

    女神万岁，这腿能玩一万年！

    “好了……即将到达巨峡号，今天的训练目标是，空中着装。”蕾娜开始布置任务，“其实在长城的时候都练的差不多了，很简单的，都注意点，给我准确降落到甲板上，姿势不要太难看，不要丢我的脸。”

    稍后，飞行员再次发送广播“雄兵连请注意，准备登陆巨峡号，舱门即将打开。”

    “起立，准备机降！”

    舱门落下，狂风呼呼地灌进来，吹得蕾娜长发飞扬。

    “跳！”

    琪琳第一个跳了下去，然后是蔷薇、赵信、程耀文、刘闯，轮到葛小伦的时候，他显然是有些迟疑，因为他已经不止一次吃了机降的亏。

    但蕾娜可不给他犹豫的机会，直接在他屁股上踹了一脚，葛小伦大叫着开始坠落。

    机舱内还剩下蕾娜、孙悟空和瑞萌萌三个。

    见瑞萌萌迟迟不动，蕾娜有些疑惑，瑞萌萌却嘿嘿一笑，一把抱住蕾娜的腰，带着女神一起跳了下去。

    “瑞萌萌，你干嘛！”

    “捉到一只野生太阳之光！”

    “你放手！”

    “不放！”

    “放手！”

    “不放。”

    “再不放我踹你啊。”

    ……“啊！”瑞萌萌开始了720度托马斯回旋，“暴力女，你还真踹啊――”

    嘭！

    四肢着地，嘴啃钢板，瑞萌萌那个疼啊。

    “哼，活该！”

    借助踩在瑞萌萌身上那一脚，蕾娜得以成功减速，轻飘飘地落在瑞萌萌身前，扭着屁股走开了。

    八人一猴在巨峡号宽阔的甲板上再次集合，一个军官过来迎接了一下，几个新兵蛋子就开始了短暂的自由活动。

    葛小伦、刘闯、赵信这仨货在巨峡号的舰岛里穿来穿去，还特地跑去指挥所撒了泡尿。

    “诶呀，还是尿一泡舒服。”刘闯说。

    “感觉尿都高大上了。”葛小伦也附和道。

    三人并肩而行，前方一道闸门忽然打开，从里面走出来一个女兵。

    女兵穿着一身标准的白色制服，容貌姣好，身上该大的地方大得夸张，该细的地方细得恰到好处。

    三货看的眼都直了，那女兵似乎还对着他们抛了个媚眼，却未做停留，不紧不慢地走了。

    赵信最先沉不住气“哇塞！这航母还有这风景？”

    葛小伦虽然懵懂，却是感受到了对方的可怕之处，迟疑地道“那个女人……好邪恶。”

    “哎呀我去，好大的胸啊！”刘闯感慨着，听到葛小伦的话之后，竟然还伸出两只手比划着，“好大的邪恶。”

    “你就知道胸，人家小伦回头看的是屁股。”赵信吐槽了一句。

    “诶对对对，屁股也好。”

    “走吧走吧，赶紧集合。”

    片刻之后，他们在巨峡号机舱内的指挥室集合的时候，看到杜卡奥正和孙悟空亲切地打招呼。

    “悟空，神河战甲，你的！”杜卡奥指着玻璃柜里的一套暗合金装甲，款式和瑞萌萌他们的似乎有点不同。

    孙悟空换装之后，也算是正式加入了雄兵连，现在雄兵连有神级高手孙悟空、蕾娜2名，二代超级战士程耀文、杜蔷薇2名，还有一代超级战士4名，以及瑞萌萌――瑞萌萌空有不败之体，没有天赋特化，不知道要怎么计算？

    雄兵连的这些人中，蕾娜、葛小伦、刘闯是为三大造神工程，孙悟空可以吊打蕾娜以外的雄兵连全体，而瑞萌萌……实力成谜。

    分配宿舍的时候，孙悟空由于特殊，自己单住一间，享受最高待遇，剩下的八个人，仍然按照在超神学院的做法，4人一间，瑞萌萌正好睡蕾娜的上铺。

    到了晚上，瑞萌萌从床铺上探出脑袋，开始朝着蕾娜小声嘀咕“娜姐，能给我讲讲孙悟空的故事吗？”

    蕾娜白了瑞萌萌一眼，直接拒绝“不能。”

    “那我给你讲吧，西游记我都看了好几遍了，对孙悟空熟得很。”瑞萌萌反将一军。

    “神经病啊你。”蕾娜似乎有点不高兴。

    “娜姐别生气……我向你道歉。”瑞萌萌从上铺爬了下来，就坐在蕾娜的床铺边上。

    巨峡号的宿舍设置在船舱里，以钢材为骨架分隔了超过3000个舱室，瑞萌萌此时屁股下面就是钢板，真是凉飕飕的。

    蕾娜看着瑞萌萌那一副傻乎乎的表情，叹了口气，往床铺里侧靠了靠，伸手拍拍床沿“上来吧，地上冷。”

    “诶？”瑞萌萌愣住了，女神这是什么意思，邀请他上她的床？

    “不来算了。”蕾娜撇了撇嘴。

    瑞萌萌连忙伸出禄山之爪，爬上了女神的床榻，两个人挤在一张单人床上，距离自然是极近的，彼此之间自然也免不了有那么一处两处的肢体接触，甚至连彼此的呼吸声都听得清清楚楚。

    唔姆……这自然是极好的！
------------

83孙悟空大闹天空的故事

    瑞萌萌和蕾娜都是侧着身体，面对面地躺着，瑞萌萌就像是平时搂着纸片人老婆的等身抱枕一样，下意识地伸出手去搂蕾娜的腰，结果被蕾娜一巴掌拍开。

    “干什么呢你，男人婆！”

    “我这不是担心孙悟空那猴子发狂，伤了娜姐吗。”瑞萌萌没皮没脸地说，“娜姐放心，就算孙悟空要伤你，也一定要先从我的尸体上踏过去。”

    “少贫嘴了，孙悟空要杀你，跟捏死一只虫子差不多。”蕾娜吐槽归吐槽，心里却产生了一点奇怪的反应，比方说类似于感动之类的情绪……这熊孩子犯贱归犯贱，却是真心实意地关心和拥护自己的。

    “不要想得那么严重，那都是历史了。”蕾娜叹了口气，“孙悟空说的没错，现在我和他、和地球站在了同一个阵营。以往的恩怨也好，成见也罢，自然都是要摈弃的。”

    “那……到底有什么恩怨啊？”瑞萌萌小心翼翼地问。

    孙悟空和烈阳之间的恩怨，是不是还和西游记有关？太刺激了，瑞萌萌真是太想知道了。

    “大概是在一千多年前吧，那时候的地球还停留在农耕时代，很多地方还没开化。我们烈阳星发现了地球，认为这里很适合居住。”

    “一千多年，那岂不是汉唐时代了？”瑞萌萌不禁感慨，“所以烈阳打算来地球殖民吗，可是为什么最终又没有呢？”

    “就是因为那只猴子啊。那时候我还没出生，是潘震将军带队过来的，他们选择了和烈阳文明相性较合的大唐，并且在太平洋上空建立了先遣据点。结果那只猴子不知道从哪里蹦出来，说要打破这天，在先遣基地里闹了个天翻地覆，最后还是潘震将军亲自出手，才总算把他击退。”

    孙悟空的战斗力有这么强？

    瑞萌萌听得张大了嘴，心里那是相当地震撼。

    ――拥有远超地球文明水平的烈阳在东海上空建立殖民先遣基地，种种超越时代的科技被当时的人称为“神迹仙法”，留下大量关于“天庭”、“瀛洲”的传说，而孙悟空这个本土神为了保卫地球奋起反抗，将天庭摧毁过半。最后潘震带着损失惨重的烈阳先遣队，无奈之下返回烈阳。

    原来大闹天宫是这么来的？

    至于烈阳想来地球殖民的原因，瑞萌萌也清楚的很。在大约11000年前，诺星和德星之间的军备竞赛终于演化成了战争，并波及到奉行“国泰民安”理念的吃瓜群众烈阳，升级为后神河文明大战。战争的终末，时任烈阳皇，也就是蕾娜的爷爷引爆了德诺星系的太阳，而诺星战神使用那把“黑暗切割”将烈阳星劈成两半。

    战后，德诺星系全毁，烈阳星虽然勉强地维持了文明的存续，但因为星球只剩一半的关系，不是很适合居住，气候变化什么的是完全没有了，甚至没有了黑夜。

    万年以来，烈阳都在苦苦寻找下一个适宜居住的星球，好不容易找到了地球，结果还触了霉头。

    那么就只剩下最后一个疑问了。

    “娜姐，话说孙悟空、斗战胜佛，究竟是何方神圣啊？”

    “吴老师造的超级战士呗。”

    “吴老师……吴承恩？”瑞萌萌简直卧槽，“吴承恩不是写小说的吗？”

    “那只是他在地球的伪装啦……按照你们《西游记》里的映射关系，吴承恩就是孙悟空的师父菩提老祖，他不是超神学院的神，听说是前神河时代的――也就是神河文明被最终恐惧毁灭之前的神，能力很强，应该跟校长是一个水平。”

    蕾娜正说着话，突然脸色一变，伸手推了推瑞萌萌“你快上去睡觉吧，我出去透透气。”

    “我陪你一起呗。”瑞萌萌继续死皮赖脸。

    “别逗，快下去！”

    女神蕾娜很认真，瑞萌萌虽然疑惑，但也不敢在这时候强捋女神的虎须。

    确认瑞萌萌趴回自己的床铺之后，蕾娜推开舱门走了出去。

    ――瑞萌萌则是小心翼翼地又爬下床来，尾随其后。

    稍后，蕾娜就站在了甲板上，她的身前单膝跪着一个身被铠甲的男人。

    “起来吧。找我什么事？”

    “观测到饕餮文明先遣舰队，已经抵达冥王星大虫桥，对方带着完全的敌意。战争不可避免，要我们参与其中吗？”

    “区区饕餮而已，不用大惊小怪。我知道潘震一定在暗中保护我，你告诉他，我在地球很愉快，不用他操心。另外，饕餮的事情，回头把详细的资料传给我，你回去吧。”

    “属下告退。”

    此时，太阳系八大行星外侧的柯伊伯带上，一艘十字形的先锋旗舰正朝着太阳的方向疾速驶来。

    短短数分钟后，蕾娜从甲板上回来了。

    而在此之前，瑞萌萌当然也已经回来了。

    蕾娜刚回来，就把瑞萌萌从上铺上拽下来问“刚才你看见了什么？”

    瑞萌萌连忙摇头“刚才我一直在宿舍里，辗转反侧，满脑子都是娜姐你美丽滴容颜，根本睡不着！”

    蕾娜撇了撇嘴“别以为瞒得了我，你听到什么了？”

    瑞萌萌的头摇的跟拨浪鼓似的“我没去甲板，也没看见有个穿着板甲的毛神，距离太远了，什么都没听到。”

    她刚说完，马上就捂住了嘴，心里简直卧槽。

    我莫不是石乐志，这不打自招啊？

    “好啊你！翅膀硬了啊。”蕾娜抓着瑞萌萌的衣领把她怼到了墙上，凑近了低声问，“真没听到？”

    “真没。”

    “那好，过两天女神带你去天河市逛街。”

    去天河市逛街？

    瑞萌萌一脸懵逼。

    “这次不论你买什么东西，我包了！”手持美帝百夫长黑卡的蕾娜女神底气十足，“记住哦，刚才在外面发生的事，不准跟任何人讲。”

    瑞萌萌小鸡啄米似地狂点头，蕾娜也不再纠结，直接躺床上睡觉去了。

    瑞萌萌爬到上铺之后，开始思考这个问题……烈阳星的人，为什么突然来找蕾娜呢，难道是饕餮舰队要来了？

    不对啊，饕餮舰队如果过来，妥妥的打仗节奏，而且天河战役就是在天河市吧，蕾娜竟然还这大心，要带她去逛街？

    怎么想都不对，瑞萌萌翻来覆去好一会儿，才终于睡着。

    她又做梦了，这次瑞萌萌梦见她左拥右抱，一手琪琳、一手蕾娜，累了就靠在琪琳的膝枕上休息，饿了就趴在蕾娜的胸前狂吸太阳能量。这样的生活真是太惬意了，美滋滋，瑞萌萌忍不住笑出猪声。

    然后她悲哀地发现，天已经亮了。

    “快点，八点半开始今天的新课程！”

    杜蔷薇留下了一个帅气的背影。
------------

84某社会女混混的微虫洞搬运授课

    今天上午没有再延续在巨峡市郊进行的体力训练，而是室内授课。

    有鉴于战争将启，蕾娜觉得有必要尽快让超级战士们掌握自己的超级基因，于是选在一个多媒体教室，打算给超级战士们做个培训。

    瑞萌萌还沉浸在那个美梦的余韵里，这时候多少显得有些睡眼惺忪，蕾娜站在讲台上的时候，瑞萌萌还打了个哈欠。

    “暗合金装甲的着装你们都已经很熟练了，现在我们请蔷薇来做一下更进一步的培训，大家欢迎。”

    蕾娜带头鼓掌，蔷薇也板着一张脸走上讲台。

    “现在，我将讲授微虫洞搬运技术。”蔷薇老师一手扶在讲台上，满脸的严肃认真，“由于你们中有一些是……诸如文科生，中专生，以及……农民和社会混混。”

    刘闯坐在角落里不满地嘟囔“我不混了我……”

    “说我呢！”赵信在旁边助攻了一把。

    “上课好好听讲不会吗？”杜蔷薇有点不开心。

    瑞萌萌也有点不开心。除了蕾娜和琪琳，杜蔷薇第一句话就把所有人都给怼了――葛小伦是巨峡大学的文科生，瑞萌萌是中专生，刘闯赵信都是混混，程耀文虽然是德星王子，却也是实实在在的农民。只有女神蕾娜和白富美琪琳的很高，蕾娜自不必说，琪琳那是正宗的巨峡交通大学，妥妥的高材生，而且还是拿到硕士学位之后才进的公安系统。

    “报告蔷薇老师。”瑞萌萌举起了手，“学历影响智商吗？”

    “并不影响。”

    “那我中专毕业怎么了？在我读中专的时候，听说隔壁镇上，有个军区中将的女儿，整天骑着小摩托四处游荡，还染了一头红发，整一个社会女混混。”

    教室里忽然安静下来，喜欢骑摩托的红头发女混混？

    在场的几个人都不认识，杜蔷薇自己心里还没点b叔嘛！

    “后来，我听说隔壁镇上的社会少年，都喊那个女混混杜老大。再到后来，听说她当兵了，不混社会了。”

    提到“杜老大”和“当兵”，葛小伦几个人才有点反应过来，刘闯“啪”地拍了下桌子，“我也想起来了，在金山区亭林镇是不？那时候我还年轻，带着几十号兄弟过去占地盘，就是被那个‘杜老大’打回来的，损兵折将不说，那可是我刘闯的人生污点啊！”

    刘闯一边说一边追忆往事，再次望向蔷薇的时候，忍不住倒吸了一口冷气“蔷薇老师，我怎么觉得你跟那女混混长得有点像呢？”

    刘闯好样的！瑞萌萌忍不住在背后为他竖起大拇指，刘闯也扭过头来，挤了挤他那小眼睛。

    “那个杜老大，我记得好像高中都没读完，就辍学了吧。”瑞萌萌成功补刀。

    自己的黑历史被揭，杜蔷薇的小脸有点挂不住了，连忙“嗯嗯”清了清嗓子。

    “运算技术很复杂，很难掌握。所以呢，在你们的暗合金装甲里，设计了强大了暗质计算机云，可以辅助运算很多东西，但是算法，得你们自己来设计。”

    “报告蔷薇老师。”瑞萌萌再次举起了手，“是不是说，暗合金装甲里装了一台电脑，需要我们对它输入算式，就像是程序猿一样？”

    “没错。”蔷薇点了点头，这瑞萌萌虽然可恶，智商倒还在线，也许自己之前真的是轻视她了。

    “微虫洞技术是这样的。”蔷薇走下了讲台，“在我们所处的空间中，散布着很多微型空间虫洞，肉眼是看不见的。”

    她一边走一边说，浑圆挺翘的小屁股摆来晃去，摇曳生姿。

    “所以我们得开启暗眼。暗眼能识别正常光谱以外的光线和色彩，这样一来，我们就可以清晰地捕捉到空间的虫洞云。”

    开启暗眼？

    瑞萌萌有印象，上次跟刘闯k，她就无意中开启了暗眼，窥视到刘闯的超级基因具象。只不过，在掌握了以太之门的初级运用技巧之后，瑞萌萌更多的时候都是无脑操作，心随意动，几乎没有再进入过暗位面了。

    “通过驱动暗能量，在暗物质空间里，能看到虫洞。”

    循着蔷薇的解说和指示，瑞萌萌尝试着调动体外的暗能量――不同于练功或者修真，超级基因对暗能量的使用，类似于从河流中取水一样，奉行的是“拿来主义”。

    她果然看到了所谓的“虫洞云”，密密麻麻在教室里漂浮着，像是一个个大号的肥皂泡。

    如果改变暗能量感知灵敏度呢？

    瑞萌萌想到就做，发现灵敏度越高，虫洞云就越密集，大大小小都有，有的还存在着重叠――这也许是不同尺度下，空间法则具有各自的适应性。

    瑞萌萌的视野之外，赵信正一脸兴奋地盯着蔷薇的小屁股看。

    “你们身体里有驱动暗能量的超级基因，驱动这些暗能量，扭曲空间，把虫洞汇聚在一起，到足够物体通过的程度，就可以进行虫洞搬运了。”

    蔷薇拿起讲台上的一个青苹果，从左手传送到右手，然后从右手，传回左手。

    认真听课的几个人都是面露惊奇之色。

    刘闯一脸懵逼，葛小伦眼中疑惑甚浓，程耀文眼神清明，琪琳却是在记笔记。

    “把微虫洞聚拢在一起之后，就已经具备了让物体通过的通道。但是呢，并不是你要通过就能通过……否则，我们站在这里，随时都会被空间中散布的微虫洞分解。我们还需要一道工序，那就是解算搬运对象。”

    讲课讲到这里，刘闯已经有些听不下去了，赵信也昏昏欲睡，打了个呵欠。

    “原子是构成可见物质的最基本微粒……”蔷薇皱了皱眉，“我怎么觉得跟你们说这些就是对牛弹琴呢。”

    葛小伦正一脸幸福地盯着蔷薇看，还带着蜜汁微笑。

    蔷薇一下子就不高兴了“葛小伦，你是看我还是看黑板？”

    “报告蔷薇姐姐，你那屁股太圆了，小伦他把持不住。”赵信这货开始口胡，关键是他自己看人家蔷薇不说，还嫁祸给葛小伦。

    还有这样卖队友的咩？这绝壁不能忍！

    “报告蔷薇老师，你的圆屁股是赵信看的，不是葛小伦。”瑞萌萌开始插嘴。

    “信爷你……”葛小伦回头要怼赵信，却是做贼心虚，话说到一半又吞了回去。

    “赵信你咋这么没数呢。”刘闯也开始怼，“圆当然是圆的，小伦他看了就看了呗，你用得着说吗。”

    几个人这么嘻嘻哈哈地一捣乱，教室里的气氛马上又活络起来了。

    “你们这群……”蔷薇那两条秀气的眉毛都快拧到一块儿了，“真是气死我了。”
------------

85装逼如风，常伴吾身

    “蕾娜，这讲不下去了。”她转向蕾娜，表达着自己的不满。

    “怎么讲不下去，瑞萌萌还有琪琳、程耀文不是都学的很好吗？继续讲。”蕾娜看了看那仨夯货，“屁股圆是好事。”

    雾草、蕾娜这还哪壶不开提哪壶！

    蔷薇气得眉毛跳了跳。

    “原子……是物质构成的……什么玩意儿来着……”

    “基本微粒。”

    “所以我们需要对物体做一个解算，原子级别的解算。把物质的每一个原子，都与虫洞进行运算，才能将其与虫洞进行交互，从而通过虫洞，到达另外一边。”

    听到这里，瑞萌萌总算明白微虫洞搬运到底是个什么技术了……直白地说，这个有点像电脑里的剪切、粘贴啊！

    要搬运一样东西，就必须先对它进行原子级别的解算，相当于把这个东西给分解掉，然后再重现，可不就是电脑里的剪切和粘贴嘛！

    想到这里，瑞萌萌立刻付诸行动，抬起胳膊小手一招，刚才蔷薇手上的那个青苹果就被瑞萌萌拿在手上了。

    众人还在听课，瑞萌萌忽然来了这么一手，顿时引起一阵惊呼。

    “哇！精彩！萌萌的天赋不错嘛，这么快就学会了。”

    坐在下面的蕾娜带头鼓掌，站在讲台上的蔷薇则是有些惊讶……她本以为最先摸到窍门的会是底蕴深厚的程耀文，再不然也应该是努力学习的琪琳，不料竟然是瑞萌萌。

    瑞萌萌此时享受着众人的瞩目，然后学着之前蔷薇的做法，把苹果从左手传到右手，然后再传回左手。

    她清了清嗓子，说道“虫洞搬运技术啊……不外如是。”

    刘闯远远地一巴掌拍在桌子上“萌妹砸，你不装13能死？”

    瑞萌萌却是拿着苹果咬了一口，咬成一款一直以来很流行的某手机lo，然后把咬下的那一块用右手的拇指和食指捏着，自言自语地道“我把它咬了一口，现在如果再把它粘在一起，能不能做到呢？”

    蛤？！

    这次不光是刘闯和赵信懵逼，葛小伦、琪琳甚至程耀文也都惊讶地张大了嘴。

    “是时候表演真正的技术了！”

    瑞萌萌话音方落，右手手指捏着的那块苹果倏然不见，又和左手上那个缺了一口的苹果贴合到一起了！

    虽然贴合的并不完美，还隐约有瑞萌萌的齿印，但她的确做到了！

    “嚄！”教室内响起一阵欢呼。

    “厉害厉害！”

    瑞萌萌只谦虚地笑了笑“一般一般，天下第三。”

    看着教室里乱成一团的众人，看着被簇拥在中央的瑞萌萌，杜蔷薇秀眉微蹙，心头闪过一丝不知道是惊讶还是嫉妒的情绪……她的超级基因不是已经劣化了吗，为什么，竟然还能轻而易举地做到虫洞搬运？

    要知道，利用虫洞搬运修复物体这种事，自己是花了很久才学会的啊！

    为什么瑞萌萌竟然……一发入魂？

    教室里，只有蕾娜始终保持冷静，将瑞萌萌的举动和蔷薇的反应全部收入眼底，此时她见到蔷薇有些失态，终于开口道“蔷薇冷静一下，萌萌的情况后面我们再讨论，现在先讲课。”

    蔷薇很快就反应过来，意识到自己刚才竟然在嫉妒瑞萌萌，这让她觉得很方……自己这是怎么了，为什么从云山之战以来，就一直紧盯着瑞萌萌不放呢？

    她捂着额头连做了两个深呼吸，才调整好情绪，继续刚才的授课“瑞萌萌做得很好，待会儿下课之后，有什么问题可以向她请教。刚才不论是我，还是她，使用虫洞搬运的东西都是一个苹果，这个苹果的物质结构，比较简单，很容易解算，我们在场的任何一个人，经过训练后，都可以做到。但是……”

    蔷薇老师变得一脸严肃“但是！有些事情千万记住了，无法通过解算的部分，是无法穿过虫洞的。由于人体的原子结构相当复杂，解算起来很困难，我现在也只能把我自己从一边传送到另外一边，其他人我暂时还送不了。像蕾娜那样的神体，除非用大时钟那样的天体型计算机，否则，我个人是无法解算的。”

    末了，她又问蕾娜“蕾娜你自己可以吗？”

    “不会呀，我是学恒星能量驱动的。不过你也不用着急，晋级为神之后，不仅你们的算力会大大提高，即使没办法像蔷薇这样熟练使用虫洞搬运，也还有另一门空间折叠技术可以学，效果也还不错。”

    空间折叠？

    瑞萌萌顿时来了兴趣，如果仅从字面意思理解的话，是不是可以认为空间折叠是强制把一段很长的空间，给压缩成很短的一段，或者是用强力扭曲空间，达到缩减绝对距离的效果？

    讲台上的杜蔷薇也问“那你学空间折叠了吗？”

    “学了……太难了。”蕾娜耸了耸肩，“小时候学了几天，没学会。”

    “蔷薇老师。”葛小伦举起了手，“请问，咱们那盔甲，就是通过虫洞搬运弄到身上的吧？为什么我们着装的时候，没有对盔甲和武器进行解算呢？”

    “那是因为每个人的暗合金装甲、武器都与他的超级基因绑定，互相定标，装甲和武器的解算已经在装甲内置的辅助运算模块预先进行了，不再需要再额外进行解算。就相当于……存在电脑的内存里，随时都可以调用。”

    “鉴于有些人对于自己的暗合金装备着装还不是十分熟练，你们的第一个作业就是，存储自己的暗合金武器数据，实现实时调用、瞬间着装。”

    作业布置下来之后，坐在前排的葛小伦回望众人“你们都懂了吗？”

    “我懂咧。”刘闯第一个抬起头来，“这他娘的其实不是玄学，是科学！”

    众人纷纷捂脸。

    蕾娜这时从座椅上站了起来“蔷薇，跟我一起去开个会。”

    俩人扭着大屁股小屁股一前一后地走了，走之前蔷薇还不忘叮嘱一句记得做作业。

    教室里，程耀文首先存取了自己的武器——那把又粗又长的“大地之心”。

    然后是琪琳——“战意星河”。

    瑞萌萌对着些都已经很熟悉了，这时她忽然想到，如果自己忽然传送到琪琳的身后，抱住她，会怎么样？
------------

86惊！一性感黑丝女与撸串大叔谈人生谈理想

    看着琪琳一脸认真学习的样子，瑞萌萌打消了心头的绮念，反而把意识沉入以太系统，开始与星尘对话。

    把星尘叫出来后，瑞萌萌劈头就问“以太之门和杜蔷薇的虫洞搬运技术到底有什么不同？”

    星尘懒洋洋地应了一声，还揉了揉惺忪的睡眼……瑞萌萌觉得这也是没谁了，你一个系统ai，就算是高级ai，也没必要把人类少女的样子模拟地这么逼真吧？

    “宿主刚才已经试过虫洞搬运了，自己没有发现吗？”

    “试过是试过，可是我发现，我在利用虫洞搬运的时候，只需要设置好出口和入口的虫洞，就能直接传送，根本不必对物质进行解算，更何况是原子级别的解算。解释一下，怎么回事？”

    这也正是瑞萌萌的疑惑所在。就以那个被她哪来秀操作的苹果来说，瑞萌萌只是设定了两个相连的虫洞，然后驱动其中一个虫洞覆盖了苹果――以相对运动而言，就是苹果从左手一侧的虫洞进去，然后从右手一侧的虫洞出来，就到了自己的右手上。自始至终，瑞萌萌根本没有对苹果做分解运算。

    “这个啊……很简单。”星尘揉了揉眼睛，淡淡地应了一句。

    “那你倒是讲啊。”

    “杜蔷薇把这叫做微虫洞，我把这称为‘以太之门’，当初你传送到这个世界，用的就是以太之门，期间往返副本世界的时候，也是用以太之门。把物体进行原子级别的分解，再逐一传送是最笨的方法，就像是使用枚举法从茫茫宇宙中寻找地球一样。”

    “所以呢……我不用做物质结算就能搬运东西，拜你所赐？你的是什么方法？”

    “用地球的话来说……面向对象咯。”

    “我……”瑞萌萌觉得自己的智商有点不够用，系统这又是“枚举法”，又是“面向对象”，自己只是个中专生啊！

    “你之前购买的以太之门运算公式集，本质上是很多的虫洞搬运算法，虽然这些算法并不能直接提高你大脑的算力，但是能够大幅提升使用以太之门，也就是微虫洞搬运的效率。

    “简单来说，每一个算法都对应一种物体形态，当使用以太之门进行传送的时候，是采用面向对象打包的形式，将整个物体视为一个对象，然后边传送边解算，不需要先做好解算，再进行传送。”

    瑞萌萌有点懵逼，似乎明白了，又似乎没明白。

    对此，星尘报之以鄙视“宿主的脑袋里果然只有性和暴力，本系统奉劝宿主放弃理解这些底层的知识，只需要在本系统的指引下，走上超神之路就可以了。”

    “算你狠。”瑞萌萌苦笑着摇了摇头。

    “诶、对了，我如果再买一本初级公式集，能不能把它给琪琳使用？”

    解决了自己的困惑之后，瑞萌萌开始为琪琳小姐姐谋福利，上课的时候就看琪琳皱眉苦思，很痛苦的样子，如果能帮她解决这个难题，那真是再好不过啦。

    对此，星尘一下子来了兴趣，贱兮兮地朝瑞萌萌挤了挤眼睛“矮油，宿主前脚才刚刚说过要征服女神蕾娜，现在就要开始撩琪琳，而在几天之前，你还问过天使彦、天使追要不要做你的守护天使……啧啧啧，宿主真是变得越来越花心了，真是被下半身支配的猴子啊。”

    对于星尘的吐槽，瑞萌萌早已经有了完全的免疫力，当下只是黑着脸道“你就回答我能不能给她用就行了！”

    “神河狙击手的超级基因是典型的特化型基因，对于各类强化的兼容性较差。不过，如果只是初级的虫洞搬运的话，应该是没问题的。”

    “那不就妥了，来一本，我要拿它去把妹！”

    瑞萌萌再一次花费20以太币购买了以太之门初级公式集，考虑到要给琪琳使用，所以瑞萌萌又额外花费5个以太币，把它具现在一个数据硬盘之内，对于琪琳来说，只要把这块硬盘插进她的暗合金装甲卡槽就可以读取公式集内容啦！

    于是，瑞萌萌拉着琪琳到了一个角落里，偷偷地塞给她一块硬盘，并且谎称是“太空校长的馈赠”。

    琪琳其实根本不了解什么校长不校长的，但和瑞萌萌认识一个多月以来，知道瑞萌萌绝不会妨害自己，所以就毫不犹豫地使用了那份“馈赠”。

    即便是以太之门的初级公式集，数据量也比想象中要来得庞大，再加上琪琳超级基因的兼容性较差，她足足花了一分多钟，才完成初级公式集和自己的数据库的融合――这还要去掉一小部分她超级基因不能兼容的数据。

    过程虽然有点痛苦，但琪琳发现效果倍儿棒！

    “这真是……太神奇了！”得以突破了虫洞搬运技术的琪琳，兴奋地对着周围指指点点，传个桌子、传个椅子、传个板凳，再传个冷笑话――她现在终于能够体会到瑞萌萌说出那一句“虫洞搬运技术，不外如是”的感受了。

    一直在旁边看着琪琳的瑞萌萌，知道这次送礼物送对路子了，这25枚以太币，花得物超所值！

    琪琳好感度，u！

    第二天，在蕾娜的怂恿下，瑞萌萌、蕾娜、琪琳三女搭乘直升机来到天河市。

    “是的，你们的生活仍然困苦，但是物质解决不了生老病死啊！当你失去亲人，你会……你会哭吧？但你们仍然相信在未来的世界，这些已经不是问题了吗？”

    “串儿好咯。”

    一个烤肉串的师傅把刚刚出炉的羊肉串递给了一个身材高挑的黑长直美女。

    ――当瑞萌萌和蕾娜、琪琳三人来到天河市西关美食街的时候，看到了这样奇异的一幕。

    一个美女，而且还是祸国殃民级别的大美女，跟一个烤肉串儿的师傅，探讨生老病死之外的……哲学问题？

    这打开方式正确吗？

    那大美女穿着卡其色的风衣，里面是一件黑色的开胸旗袍，露出胸前那道深不可见底的沟壑。而且还有黑丝长腿，丝袜以上、旗袍以下的绝对领域令人想入非非。

    这货谁呀，跟烤肉串的谈人生，脑袋秀逗了吧！
------------

87大宝剑：横看成岭侧成峰，远近高低各不同

    因为那个性感的美女做的事情太过异于常人，瑞萌萌忍不住多看了两眼。

    看着看着，瑞萌萌心脏开始狂跳……想起来了想起来了，这货难道是凉冰？

    瑞萌萌立刻就警觉起来，连忙拉住了要上去吃烤串的蕾娜，扯着蕾娜和琪琳转过身去。

    “嘘！别动。”

    烧烤摊这里，师傅仍在勤奋地劳作，烤个肉串、烤个羊腰、烤个韭菜然后再烤个生蚝……这位漂亮的女客人都说了些什么啊？他当然不记得了。

    凉冰看到自己的一番劝导被无视，很无语地摇了摇头，转身就走了。

    确认凉冰已经走远之后，瑞萌萌才缓了口气，拉着蕾娜和琪琳往烧烤摊那边挪过去。

    “撸串吧？天天吃食堂，都吃腻了。”瑞萌萌笑嘻嘻地道。

    “萌萌你刚才怎么回事？跟见了鬼一样。”

    “喔……我就是忽然心有所感，觉得有大事要发生。”瑞萌萌开始口胡。

    “那你感应到什么大事了啊？”

    “这个……今天天气不错啊，撸串随便吃，我请客！”

    “少卖萌了，我今天要吃穷你！”蕾娜双手抱胸站在烧烤摊前面，对着老板来了一句，“刚才那个女人买的串儿，给我来三十份！”

    不远处的街角，凉冰低着头，接通了来自恶魔双翼的通讯请求。

    “怎么了，不是说了没有大事儿别来烦我吗？”

    “女王，检测到太阳之光就在您附近。”另一端传来了恶魔阿托的声音。

    “没事儿，我都看见了。”

    “除了太阳之光，还有另外两名超级战士，请问女王，是否要清除她们？”

    “大惊小怪，你别给我没事找事。”

    “属下遵命。另有一事，饕餮先遣队已经进入木星轨道，他们选择了天河市作为攻击目标。”

    “告诉他们，女王我还没玩够呢，缓一缓。”

    “是。”

    “就这样吧。”

    凉冰断开通讯，红唇轻启，咬下串儿上的一块肉，烤羊肉混合着孜然和辣椒粉的口味在味蕾上绽放开来，凉冰惊讶地点了点头“这地球人有两下子，东西还蛮好吃。”

    烧烤摊这边，瑞萌萌三人坐了一桌，正呼哧呼哧地撸，大快朵颐。琪琳的吃相还很文静，蕾娜和瑞萌萌就顾不上那么多了，大口吃肉，一串烤肉一撸到底，一嘴一串，吃的那叫一个爽。

    “娜姐，这东西不辍吧。”

    “不错不错，虽然我不吃也不会饿。”蕾娜豪放的吞掉一块烤菠萝，“地球上的食物真的太好吃了，简直是一种享受。”

    “你们俩啊……就不能注意点形象吗？”琪琳小姐姐看着这俩吃货笑了。

    “我是女神，吃饭也是女神的形象之一！”蕾娜拍着胸脯，一脸骄傲。

    “我是女汉子，注意个毛的形象。”瑞萌萌低着头，一脸的不在乎。

    女神与女汉子街边撸串的景象，引得不少路人来围观，两人依旧我行我素，消灭了一串又一串，一盘又一盘，直到桌边的空盘子高高地堆起来。

    这个时候，距离蔷薇的微虫洞搬运授课，已经过去了26个小时。

    昨天蔷薇刚讲完课，就被蕾娜拽着去开会了，瑞萌萌也不知道她们具体讨论些什么事，但是当天傍晚，葛小伦的背上忽然长出一对黑色的翅膀！

    黑色的天使之翼！

    葛小伦虽然长出了翅膀，但是根本飞不起来，只能学着刘闯的样子，用尽力气往上跳，然后在悬空的那短短两秒时间里尽量扇动翅膀——该落地还是落地，该飞不起来还是飞不起来。

    “人家刘闯都能一跃十丈了，看看你，再加把劲儿！”

    蕾娜不吝吐槽，葛小伦迷茫无奈，只有杜蔷薇眼神闪烁，若有所思。

    在旁边观察情况的瑞萌萌这时候想起来了，按照既定的轨迹发展下去，是不是蔷薇很快就要亲葛小伦了？

    一想到蔷薇一副看不上葛小伦的样子，她就想笑。

    在瑞萌萌看来，蔷薇就是傲娇，本来就一射惠女青年，和她手底下那帮小兔崽子什么情啊爱啊的，老早都体验过，又不是禁欲系的修女或者什么都不懂的圣处女，蔷薇也正值青春年华，很需要人宠、需要人疼爱呢！

    葛小伦屌丝归屌丝，长得的确不错，而且还真的对蔷薇一片痴情……蔷薇能不动心？

    至少瑞萌萌是不信的。

    晚上回到宿舍后，蕾娜就宣布了第二天来天河市玩耍的计划，瑞萌萌双手双脚赞成。

    于是，她们仨来到西关美食街，才看到凉冰对着烤串儿师傅说教的那一幕。

    至于为什么要躲着凉冰？因为她怕啊！

    糖糖恶魔之王莫甘娜，用一根小手指头就能碾死自己，为什么不怕？

    不怕莫甘娜的，估计的只有神圣凯莎了吧。

    撸完了串儿，琪琳忽然提出来要去做个大宝剑！

    “这段时间训练太密集了，感觉自己肌肉都僵硬了，去做个开背吧。”

    “开背是什么，把后背打开吗？”外星人蕾娜一脸迷惑。

    “唔……大概就是这个意思吧，不过不是直接劈开，是按摩。”瑞萌萌说着就拿出了手机，“第一次来天河市，对哪里有场子都不熟悉，我查查啊。”

    “按摩？会很舒服吗。”外星人蕾娜仍然一脸迷惑。

    “是啊，会很放松。”琪琳点了点头。

    “找到了！离这里只有250米有一家，评价还蛮不错，就是地方有点小。”

    “那走吧。”

    三女来到那家挂着“推拿按摩”招牌的小店，前台的服务员操着一口四川话来欢迎“三位镁铝，请问需要什么服务？”

    “精油开背吧。”

    “我也是。”

    “一样。”

    “三位里面请。”

    “那个……不要给我们安排男技师啊。”瑞萌萌忽然想起来什么，笑眯眯地看着前台小姐姐，“不然的话，我就打断你的腿，然后拆了这家店。”

    瑞萌萌这时把一双大眼睛眯成一条缝，满脸笑容，但前台却觉得有点后怕，她本能地感到，这位萌妹子不是在吓唬她。

    来到二楼，陆续有三个女技师过来，瑞萌萌这才松了口气……开玩笑，蕾娜和琪琳都是她的，怎么可能让男的来？就算是女神和小姐姐走光，也只能自己看，万一有娇|喘，也只能自己听！

    趴在床上之后，瑞萌萌特意让技师把她和蕾娜、琪琳之间的帘子都拉开……哇，横看成岭侧成峰，远近高低各不同，美滋滋！
------------

88恶魔星云那个莫甘娜……我和她谈笑风生

    好在天河市是天河市，不是东完市，做个开背还是很正规的，整个过程还是拍得很舒服，根本不用加很多特技。

    对瑞萌萌来说，最享受的，莫过于偏过头观察两位女神傲人的身材、玲珑的曲线，聆听她们诱人的呻|吟了，这何止是享受，简直就是人间极乐。

    结果瑞萌萌身上的按摩妹手上稍微加了点力，然后……

    “唔喔――”

    一股酸酸麻麻的感觉从脊椎直冲大脑，瑞萌萌情不自禁地叫了出来。

    雾草，这t怎么回事！

    老子是（钢铁）直男，不能这样啊。

    “喂、你轻点――哦――”

    女技师双手不停，按得瑞萌萌又发出了奇怪的声音。

    瑞萌萌老脸一红，简直了。

    蕾娜在旁边看见，豪放地笑了起来“给本女神好好地捏死那个小屁孩，从刚才就一直偷窥我，活――喔――活该！”

    “唔嗯……”

    琪琳小姐姐也在默默忍受叫喊出来的冲动。

    瑞萌萌也是被按摩妹折磨得不行，这具身体怎么能这么敏感呢，是不是应该让星尘推荐两款触觉遮断道具？

    毕竟是在这种场合，又是在自己喜欢的女神和小姐姐面前，再这么没羞没臊地叫出来的话，简直太尴尬了，这让她老脸往哪个搁？

    就在她考虑这些无关紧要的小事的时候，隔壁有人开始大声地吐槽

    “我靠！怎么你们都是这么物质的啊，就不能有点崇高的理想！”

    说话的人是个女人，不得不说，那个声音还蛮有磁性的，好像在哪里听过。但那个人既然口胡“崇高的理想”，瑞萌萌这种现实主义者能忍嘛？

    绝壁不能忍，在这个物欲横流的射惠，当然要功利，当然要现实，要什么崇高的理想，要什么自行车？

    瑞萌萌不经大脑思考就直接开启吐槽模式“崇高的理想，能吃吗？生存需求是人类的第一基本需求，在此之上还有安全需求，现在地球上还有很多人吃不饱饭，有更多的人无法保障自己的安全。基本的需求都满足不了，还谈什么崇高的理想！”

    过了一会儿，隔壁那个磁性的声音又传过来了

    “物资的匮乏就能阻止对理想的追逐吗？人类就是这样被局限在生老病死上，局限在对物质的追求上，说到底还不是因为人类太软弱，太没追求。”

    这谁啊，怎么一副高高在上救世主的姿态？瑞萌萌心头闪过一丝疑惑，却是连珠炮一样地反驳过去“软弱怎么了？地球诞生40多亿年，人类出现不过20万年，孕育文明的历史还不超过1万年。我们没有野兽跑得快，没有鸟儿飞得高，也不能像鱼一样在水里遨游，人类是不是活该饿死然后灭绝呢？然而并没有，1万年过去，我们已经成为了地球名副其实的主宰，你知道是为什么吗？”

    “因为人类拥有更发达的大脑。”

    “不……那是因为人类更软弱。如果不是因为软弱，就不需要借助外力，如果不是因为懒惰，就不会使用工具，如果不是因为一个人无法生存，就不会有群居和国家。人类的大脑是得天独厚的天赋，但只有大脑并不意味着什么，所有的高等动物都有大脑，为什么只有人类能够成为地球的主宰？”

    隔壁沉默了一会儿，然后不屑地冷哼一声“歪理邪说。”

    “我不认为追求物质有什么错，人类的寿命只有几十年，人生苦短啊，如果不趁活着的时候好好享受，那还活着干什么。”

    这时候，隔壁那个声音忽然兴奋起来“如果给你们一千年的寿命呢？”

    “一千年？”瑞萌萌一瞬间想到很多，“地球现在还没冲出太阳系，这种情况下拥有一千年的寿命，只会加速内耗，贫富差距进一步扩大，最终导致无可避免的战争……会死很多人的。”

    “果然是这样么？正是因为你们的愚昧，所以才执拗于物质的追求啊。”

    隔壁那个人似乎给出了结论，又似乎走了，反正是没有再和瑞萌萌叨叨。

    过了一会儿，琪琳侧过头盯着瑞萌萌说道“真想不到，萌萌只是中专毕业的酒吧侍应生。”

    蕾娜也“嗯”了一声“刚才那一副老气横秋的样子，6得很嘛。一本正经地胡说八道，连本女神都差点信了她的邪。”

    “我也就是口胡而已。”瑞萌萌嘿嘿一笑，“待会儿去买衣服吧。”

    “你很识相嘛！”女神大人面带微笑地点头了。

    一小时后，三人来到商场。

    “哇……哇哇……好漂亮的衣服啊。”蕾娜一边看一边忍不住惊叹，“原来天河市的繁华也不下于巨峡市啊。”

    一身正装的ol过来欢迎了一下，蕾娜一点都不矜持，一下子就冲到衣橱边指指点点“这件我要了！这个也要了，还有这个……”

    她像是进了宝库一样，对每一个都爱不释手，有了之前天使追赠予的黑卡，蕾娜现在花钱大手大脚的，完全不看价格，甭管有多贵，反正不是咱自己买单！

    有天使集团那样的狗大户可以傍，不买白不买。

    只不过，那张黑卡的密码“810520”，始终让瑞萌萌很在意……810到底是谁？又或者，这是某人的生日？

    另一侧的琪琳虽然没有黑卡，也不从雄兵连拿工资，但人家是巨峡市的世家，妥妥的白富美，小手一点就是几十万的零花钱，当然也不看价格，只求美型。

    在试衣间外面等着的时候，瑞萌萌一抬头，不经意间看见了之前凉冰穿的那一身衣服――上装卡其色风衣，里面一件黑色情趣开胸旗袍，下装是长靴、黑丝，丝袜和风衣下摆之间还留有一点空隙，唤之为“绝对领域”。

    雾草、该不会凉冰也在这里吧？

    瑞萌萌心里打鼓，连忙左看右看，没瞅见凉冰在店里，不由松了口气。凉冰就是莫甘娜，而莫甘娜女王是以脾气暴躁、喜怒无常而著称的boss，还是避而远之比较好。

    这时候，蕾娜忽然喊了一句“我的！”

    “我的！”是那个磁性的女声，这大概是瑞萌萌第三次听到这个声音了吧。

    诶？第三次？！刚才在按摩店里的那位莫不是……

    “这件衣服是我先看见的！我的！”

    “我先拿到的！”

    瑞萌萌绕过两重衣架，正好看到蕾娜和凉冰的手同时抓住一件衣服，俩人针锋相对，气场全开！
------------

89我叫凉冰，天使的女儿

    两名神级高手气场全开是什么概念？

    瑞萌萌站在旁边，感到呼吸稍微有点困难，就像被水淹没，不知所措。

    连瑞萌萌这超级战士都这样，更不用说普通人了，对于他们来说，仿佛时间一瞬间停滞了。

    但两位大神很快就有所察觉，收了神通。

    蕾娜再次强调“这条裙子是我的。”

    “是我的。”凉冰面带微笑，“现在它就在我手里，你奈我何？”

    瑞萌萌此时的表情可谓是相当精彩，蕾娜这怎么跟莫甘娜较上劲了呢？别说蕾娜现在还不是莫甘娜的对手，就算能打得过莫甘娜，可也肛不过莫甘娜身后的恶魔双翼、恶魔军团啊。

    既然肛不过，还是趁早认怂算了。

    于是瑞萌萌走到蕾娜身边劝道“娜姐，算了吧，咱们不能跟普通人一般见识。”

    “不行，我就要这个！”蕾娜还在坚持。

    “怎么回事？”琪琳也闻声而来，看到凉冰和蕾娜抓着同一件衣服，马上就明白了。

    “我说女神大人，放手吧，回头让萌萌给你买俩新的。”

    “哎呀……你们两个怎么胳膊肘往外拐呢。”蕾娜那股倔劲儿上来了，撅着小嘴委屈巴巴地道，“我就不听你们！”

    这回倒好，劝蕾娜没劝动，反倒火上浇油，瑞萌萌很心塞。

    唉、没办法，只有祭出最后的撒手锏了！

    瑞萌萌于是贴到蕾娜耳边说“娜姐，你再不松手，我告诉天使追你跟普通人抢东西，你那张黑卡……很可能会被收回哦！”

    “蛤？瑞萌萌你竟然敢背叛我！”

    蕾娜吊起了眉毛，看样子很不开心，抓着衣服的手还是略微有些松动，趁着这个机会，瑞萌萌赶紧把蕾娜的手拽过来，挡在蕾娜身前向凉冰道歉“这位美丽的姐姐，不好意思啊，我娜姐从小娇生惯养的，您别跟她一般见识。”

    瑞萌萌低头讨饶，心脏却在狂跳。

    莫甘娜和孙悟空不一样。

    孙悟空大闹天庭，反抗的是烈阳星的星际殖民，从这一点说，他是不折不扣的地球守护神，所以不论他怎么和蕾娜吵架，不论瑞萌萌是否差点被他杀死，孙悟空仍是雄兵连的战友，同为地球文明的守护者。

    可莫甘娜不一样，莫甘娜是恶魔之王，刚来地球的时候，就制造了黄村惨案来帮助她麾下的恶魔军团重生。

    恶魔之王在意神的理念，在意超级战士，甚至在意每一个她麾下的恶魔战士，但她却从不在意普通民众的死活。

    瑞萌萌本是普通人一个，对莫甘娜草菅人命的做法是万万不能认同，而雄兵连亦脱胎于军人，军人是要保家卫国、为人民服务的。

    可以说从一开始，莫甘娜就跟雄兵连是立场对立的敌人。她会不会放过蕾娜和自己，还真的不好说。

    谁知凉冰只是妩媚一笑“你这么乖，我怎么会生你的气呢。”

    瑞萌萌拉着蕾娜就要撤，却是被凉冰叫住了“小丫头，前面跟我辩论的是，是你吧。”

    瑞萌萌身体一僵，心知绝对没有瞒过这位恶魔之王的可能，只好讪讪笑道“原来是姐姐啊，怪不得我觉得声音有点熟悉。”

    “虽然你是在胡搅蛮缠，但是鉴于你还有一颗勤学好问的心，所以我决定再跟你探讨探讨这个问题。”

    “蛤？”

    “找个地方说话吧，这里不合适。”

    稍后，瑞萌萌便与蕾娜、琪琳分手，她们俩继续逛街，瑞萌萌则是和凉冰一起来到号称“24小时不打烊”的1200booksho书店，坐在窗边的一个角落，吃吃下午茶。

    瑞萌萌此时的脸色，除了紧张和隐约的恐惧，竟然还多了一丝兴奋。

    因为系统刚刚又给她发了一个任务

    支线任务23尝试说服凉冰，修正其对地球人类的偏见。任务本身不计成败，完成即可获得奖励，以太币40；如果能成功修正其对人类的看法，避免恶魔基因病毒扩散，则追加1000以太币作为奖励。

    反正现在凉冰就盯着瑞萌萌，她想跑路也很难逃掉，不如老老实实地坐下，然后再一本正经地胡说八道一番，还有40以太币的奖励能拿――40点虽然不多，蚊子腿儿也是肉啊。

    “继续之前的话题。”凉冰捏着精致的咖啡勺，开始了表演，“首先概括一下你之前的观点，你是否认为，人类由于基本的生存需求和安全需求得不到满足，所以无法追求更多的东西？”

    “是的，但这只是一种普遍现象，并不绝对，也有一部分人是追求理想的，虽然数量并不多。”瑞萌萌补充道。

    “所以你的意思是说，如果我能满足人类的这些……基本需求，他们就会去追求理想吗？可是……我已经去过了好几个国家，见了他们的元首和国王，要么是很无聊的人，一点追求都没有，要么是沉溺于物欲的人，唯一的追求就是长命百岁好让他继续享乐。以一国元首或者国王的身份来看，他们的基本需求，应该早就满足了吧，可是他们身上哪有一点崇高的理想？”

    凉冰就这么一问，还真把瑞萌萌问住了。

    斟酌再三后，瑞萌萌才道“你要明白，在地球，每一个人都是独一无二的，有善良，也有邪恶，有秩序，也有混乱，每个人都有不同。之前我们讨论的生存需求、安全需求得不到满足，导致人类特别重视物质，这是一类普遍现象。同样地，很多有钱人、或者执掌权柄的人，基本的需求的确满足了，但这不代表他们每个人都会去追求自己的理想。

    “不是所有人都有理想，也不是所有人都能从一而终，除了黑的和白的，也有很多灰色的。你不能因为见了几个国王，就断定所有人都是下流胚子。就好比……不是每一个神，都像神圣凯莎那样，喜欢高高在上，有时候也会有比较亲民的神，比方说，之前和你抢衣服的那位女神蕾娜。”

    “你竟然知道神圣凯莎？”凉冰乐了。

    “我是后神河文明的超级战士，为什么不能知道天使文明的领袖神圣凯莎？”瑞萌萌意味深长地望着凉冰，“反倒是你，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要讲那些道理……你不觉得你的表演太拙劣了吗？你绝不是地球人，你到底是谁？”

    凉冰面带微笑，容颜妩媚“我叫凉冰，天使的女儿。”
------------

90就是讲你傻，讲你二百五

    听凉冰自称天使的女儿，瑞萌萌装出惊讶的神色，说道“前几天我刚刚见过天使，她们都有非常漂亮的白色大翅膀，你有吗？摆出来看看？”

    凉冰的脸上一瞬间有了尴尬，但她很快就“切”了一声，不屑地道“天使的翅膀有什么好显摆的，那么大，又不实用，活像一个个呆头鹅。”

    瑞萌萌却是一副“原来如此”的表情“是不是你没有啊？”

    “我当然有。”

    “那你亮出来看看呗，让我这个没出过地球的乡下野孩子长长见识。”

    “诶……我说，你怎么老是纠结这个事儿呢，你不是见过天使了吗，这大庭广众之下的，你让我展开翅膀，合适吗？”凉冰被瑞萌萌弄的很无语。

    瑞萌萌撇了撇嘴“看来你果然没有，没有就直说嘛，我不看就算了，何必撒谎骗我呢。”

    “嘿……你丫还没完没了是吧。”凉冰把音量提高了一个八度。

    瑞萌萌吐了吐舌头，握着咖啡杯仰头猛灌，咕咚咕咚喝光了一杯。

    对面凉冰看着她牛饮的样子，忍不住吐槽道“粗鲁，我来地球好几天了，第一次见到有人这样喝咖啡。”

    “我乡下孩子，没见过世面。”瑞萌萌扯过餐巾纸擦了擦嘴，“凉冰姐姐，你还有事吗，没事我先走了啊，那边的两位还等着我去帮她们拿衣服呢。”

    “着什么急……正事还没谈呢。”凉冰阻止了佯作离开的瑞萌萌。

    “有啥正事儿，我们才是第一次见面，除了吹吹牛还能干啥？”

    凉冰一副关爱熊孩子的表情瞪着瑞萌萌道“你怎么这么没追求呢？别给我乱打岔，继续之前的讨论……关于……崇高的理想。”

    瑞萌萌立刻就来了精神“地球上还是蛮多人有崇高的理想的，比如说我。”

    “你？”凉冰来了兴趣。

    瑞萌萌突然变得很严肃，一本正经地板着脸“我渴望获得力量……成为这个宇宙的超神王，就是我的崇高的理想。”

    凉冰听到后“噗嗤”笑了出来，笑了两声之后，她又不可抑制地捂着肚子大笑起来。

    “超神王……理想……还t崇高……真是笑死我了……唉我不行了……你丫太逗了……”

    凉冰笑得上气不接下气，过了好一会儿才平静下来。

    瑞萌萌已经迫不及待地说道“我想成为超神王，是为了拥有足以守护大家的力量，我无比珍惜我的那些伙伴，我热爱我的祖国和我所生活的地球，为了他们，我会努力变得变强，会打退那些外来的侵略者……这就是我的理想，虽然很难，但并非不可实现。

    “凉冰，你摸着你的良（nai）心（zi）想一想，我的理想，难道不崇高？”

    看着瑞萌萌一脸认真的神色，凉冰的笑容变得有些僵硬……这孩子说的难道是真的？

    “这是你真实的想法？”

    “这当然是我真实的想法。”瑞萌萌重重地点头。

    凉冰开始觉得有种哔狗一样的违和感，这丫头片子该不会是骗她的吧？

    “如果你敢骗我，后果是很严重的。”

    “为什么要骗你？”瑞萌萌笑了，“不论你是天使还是恶魔，又或者，你可能跟即将入侵地球的饕餮是一伙儿的，再不然，也可能是个吃瓜群众……不论你是哪一方的势力，我觉得都有表明立场的必要。我虽然是超神学院造的超级战士，但我更是雄兵连的士兵，是土生土长的地球人。如果你今后是地球、地球文明的朋友，那么一定会认同我的理想，如果你是地球文明的敌人，那么也可以把这视为宣战。”

    凉冰盯着瑞萌萌看了又看，眼中的戏谑之意却渐浓，嘴角也带着一抹轻佻“你们地球超神学院，个个都跟你一样吗？”

    “当然不是啊，我们每个人都不一样啊。”瑞萌萌不知是听懂了还是没懂，摇着头道，“我们有银河之力诺星战神还有大地之心各种，我是雄兵连里面实力最弱的一个。”

    “我问的不是你们的战斗力，毕竟神体可以升级，基因可以优化，但智商欠费却没办法交。我的意思是，你们超神学院的熊孩子，个个都像你这么傻吗？”

    “蛤？你什么意思！”

    “字面意思咯，你没理解错，就是讲你傻，讲你二百五。”

    “你……”瑞萌萌心道要冷静，要克制，千万不能生气。

    不料凉冰变本加厉“说你傻你还不乐意了？有很多人盼着让我骂他们还盼不到呢！”

    瑞萌萌并不怀疑凉冰所言的真实性，但这都哪跟哪啊？自己能跟那帮抠脚丫子的恶魔相提并论吗！

    她想了又想，说道“在很久很久以前……”

    “很久是多久？”

    “……也没有太久，就是最近20年之内的事情。”

    凉冰嗤笑“那不是一眨眼的事儿吗，用得着装得这么严肃？”

    “我……”瑞萌萌这才想起莫甘娜是活了超过3万年的大神，自己那20年的人生经历比起她来说，还真的只是一眨眼的功夫。

    “在巨峡市郊的亭林镇，有一个小女孩。她家比较穷，从小跟她的父母、弟弟妹妹一起挤在狭窄的老房子里住。因为人比较木讷，有点自卑，结果就是不论到了哪里，都是被欺负的哪一个。在学校被同学欺负，好入不容易混到中专毕业，出来打工，又被同事和客人欺负。”

    故事讲到这里，凉冰开始撇着嘴道“别装得那么悲情，那小女孩该不会是你自己吧？”

    瑞萌萌“哎呀”了一声“你不要提前剧透，让我说完！”

    “行行行，你说吧。”

    “虽然家里穷，父母没有给她更好的条件，但她并没有任何的怨言，反而在很努力地打工赚钱，补贴给家里，供弟弟妹妹上学。所以，就算生活中遇到很多不顺，很多时候被同事挤兑，被客人刁难，她也还是在坚持着做好每一份工作，她知道自己的力量很微小，她也知道，自己的努力不一定能够换来回报，但她并不为此而气馁，你知道是为什么吗？”

    凉冰这时一脸无语地看着瑞萌萌“因为她傻咯，天然呆？”

    “你不要破坏气氛好不好！”瑞萌萌拍案而起。
------------

91你TM感动了我

    “哪有什么气氛好破坏的，你太自作多情了。”凉冰又吐槽了一句。

    瑞萌萌干脆不理她，直接自顾自地道“她之所以不因现实的压迫而弯腰，也不因命运的嘲弄而消沉。那是因为她始终坚信，自己的未来，要用自己的双手去开辟。她并不确信自己的努力能够让一切变得更好，但这是对于她，对于只拥有几十年寿命的人类来说，所能够选择的唯一方向。

    “现在，宇宙各大势力都在觊觎地球，有丑陋的外星文明正计划给她的家园制造死亡，虽然她一直很卑微，虽然她即使是加入到了更高级别的组织，也还是同伴中最不起眼的那一个，但她始终认为，就算敌军不可战胜，胜利遥不可及，她也会毫不犹豫地冲上战场，为了她的伙伴，也为了这个养育她的家园！

    “如果你觉得我傻，那么我可以毫不犹豫地告诉你，在我的身后，还有15亿！我们华夏人，不信神佛，不拜上帝，即使一无所有，也会在无尽的黑暗中，用我们的双手开辟出崭新的天地，敢教日月换新天！

    “这，就是我崇高的理想！”

    看着一脸严肃、郑重其事的瑞萌萌，凉冰确认这娃子没有在撒谎，也不是在讲笑话。

    “你t感动了我！”

    凉冰啧啧惊叹“你真是很傻，很天真……不过对于你们这种核前文明来说，的确可以算得上是崇高了。”

    “不止是我，像之前烤串儿的师傅，他希望每天能多卖一些串儿，那些给我们按摩的技师，也希望多挣点钱。他们想要钱，不是因为贪图享乐，而是为了他们的家庭，为了赡养父母、抚养孩童，为了能让一家人过上更好的生活。我觉得，这也是崇高的理想。”

    瑞萌萌趁热打铁。

    “喔？听你这么一说，好像还有点道理。”凉冰难得地肯定了瑞萌萌一次。

    就在这时，凉冰的手机响了。

    “喂？”

    “猜猜哦系谁啦？”电话的另一头传来一个猥琐的男声。

    凉冰本人是一脸懵逼“你谁啊？”

    “哎呀窝滴心音你都听不出来哇？前几天还一起漆饭的啦，戏吧。”

    凉冰挑了挑眉毛，嘴角勾起一抹邪魅的笑，那模样，妥妥的风情万种啊……瑞萌萌在对面看得眼都直了。

    “喔……阿托啊？”

    “对啦对啦，阿托，就系阿托嘛。”

    “缺钱了吧。”

    “哎呀，还系你鸡道我。唉我跟你说，兄弟我在搞一个项目，还差几万块，看看你那边能不能，借我一点点咯。”

    “好啊。”凉冰竟然一口答应了，“等一会儿啊，见面聊。”

    在“阿托”的错愕声中，凉冰挂掉电话，然后就接通了与恶魔一号的通讯。

    一眨眼的功夫，两人身侧的过道上，忽然出现一个拿着手机的男人，这个男人一脸震惊地四下打量，显然是懵了。

    凉冰这时微笑着问他“什么项目啊，说吧。”

    “啊？”

    瑞萌萌见状，心道这小骗子竟然作死作到莫甘娜的头上，连忙一脚踹过去，把他踹了个狗吃屎

    “还不快滚！”

    骗子再迟钝，也终于反应过来自己是被人整治了，心里怕得要死，连滚带爬地跑掉了。

    凉冰又恢复了那副风轻云淡的样子，盯着瑞萌萌道“这样的人渣你也救？你信不信，终有一日，他们会背叛你，人类会背叛你。就算你拥有守护人类的理想，可是他们……未必就值得你守护。”

    “那也是以后的事情了。”瑞萌萌笑了笑。

    “有阳光的地方，就会有阴暗，但是并不能因为阴暗的存在，就否认光明。我不在乎地球上有很多人渣，因为那是光明照不到的阴暗角落，我要守护的，是地球人所拥有的善良和美好，我愿意为了守护地球而战，就算是以后落得个力战而亡的下场，我也绝不后悔！”

    之前口胡的“崇高的理想”的确是这具身体原主人瑞萌萌的理想，但前世作为一个死宅的陆仁贾，同样在心底有压抑已久、近乎熄灭了的热情，有深藏在心底的愿望。

    因为没有更多资本，没有更强的力量，所以他只能每天把自己关在房间里，过着浑浑噩噩的生活。他看多了世间冷暖，路见不平，也不拔刀相助，只是因为他知道，自己没有改变这个世界的能力。

    但现在的“瑞萌萌”，却有了这样的能力。作为超级战士，她拥有着无限可能。

    所以……她可以挺起胸膛说，她想改变这个世界，她想与雄兵连的伙伴们一起并肩作战，想要在日后的某一天，可以霸气侧漏地向宇宙宣告，“地球，我罩的”！

    在这一刻，凉冰忽然觉得，这个仅仅是一代超级战士的小丫头，和自己手底下那群征战了万年以上的恶魔似乎有点像。

    恶魔们明知天使不可战胜，胜利遥不可及，却死心塌地地追随自己，一次又一次地战死，而自己也珍惜这些战友们，无数次为之流泪。

    她一直都相信，只有最残酷的战争，才能造就最强的战士。但现在，她忽然觉得，眼前这个乳臭未干的小丫头，或许会是个不错的战士。

    ――她开始想要把瑞萌萌收入麾下了。

    “小屁孩儿，一个人战斗多孤单，要不跟着我一起？我会让你晋级为神。”凉冰向瑞萌萌抛出了橄榄枝。

    对于凉冰预料之外的拉拢，瑞萌萌惊疑中带着些许不安。她从和凉冰一起在这家店坐下开始，就试图把自己包装成一个傻乎乎的、天真的战士，从而降低凉冰的戒心，尽量避免引起她的注意。

    从凉冰的反应来看，自己的策略似乎是成功的，但瑞萌萌也没想到凉冰竟然这么快就开始拉拢自己。

    “请恕我拒绝。”瑞萌萌很干脆地摇了摇头，“我叫瑞萌萌，第二代超级战士，地球土著，目前隶属于地球超神学院和雄兵连，你知道这些。但我不了解你，除了你的名字和你长得很漂亮以外，我对你一无所知。”

    “你不知道也很正常，我虽然是天使的女儿，却不像天使那样招摇过市……这么说吧，恶魔之王莫甘娜，你有了解吗？”

    “莫甘娜，难道你就是传说中的莫甘娜？”瑞萌萌瞪圆了双眼。

    “你知道我？”凉冰似乎有所期待。

    瑞萌萌连忙摇头“没听说过。”
------------

92地球是地球人的，不是外星人的

    “你丫……”

    “在地球的故事里的确是有个莫甘娜，但是我知道那肯定不是你。”赶在凉冰发作之前，瑞萌萌连忙开始bb，“我知道的只是地球的莫甘娜，那个莫甘娜又名摩根，摩尔根，她高贵又银荡，美艳又丑陋，既是仙女，也是魔鬼……你和那种妖艳贱货不同，所以我才能肯定，我们故事里的莫甘娜肯定不是你。”

    “喔，妖艳贱货？”凉冰脸上仍有笑容，但声音已经发冷。

    瑞萌萌心道不妙，难道是一不小心玩脱了？

    “你不要把自己代入进去嘛……我听说1400年那场天使与恶魔的战争之后，天使就在地球留下了代言人，所以很多舆论引导，很多宣传都是奔着天使美好、恶魔丑陋的方向去的，你等会儿啊，我去拿本书来。”

    瑞萌萌通过暗眼进行数据扫描，迅速地在一排排的书架里找到自己需要的东西，然后把它拿到了凉冰面前。

    “这什么……《传奇联盟》图鉴？”凉冰信手翻开《传奇联盟》，马上就在目录里看到了“堕天使莫甘娜”，看到了“审判天使凯尔”，她像是打了鸡血一样，飞快地翻到那一页。

    莫甘娜是一位操纵痛苦与黑魔法的女法师，复仇的执念是她最强烈的动力。她曾经是优雅和光明的存在，然而一场远古的冲突将她从同胞的行列中剥离，同时也击碎了她的灵魂，将她变为了今天的无情摧残者。令她宽慰的是，有一则预言提到，决战之日的最后一击将出自她手，最终实现自己的复仇。因此莫甘娜耐心等待着，她对力量的欲望则在无限膨胀。

    ――这是《传奇联盟》图鉴中关于“莫甘娜”的说明。

    瑞萌萌也没想到这个世界也有撸啊撸，她本以为没有的。

    理论上来说，超神学院世界是从大千世界・英雄联盟里衍生、独立出来的位面，从数据包含的关系来看，不应该有太多英雄联盟世界的东西。不过，瑞萌萌刚才要找关于地球“莫甘娜”（摩根）的传说的时候，意外地发现了这个“传奇联盟”（lends）”，该有的英雄竟然都有，可以简单地当做是英雄联盟的阉割版本。

    传奇联盟里当然也有天使凯尔，有堕天使莫甘娜，瑞萌萌觉得这和神圣凯莎、恶魔之王莫甘娜两人还挺像的，所以就放弃了亚瑟王相关的传说，而是把传奇联盟翻出来给凉冰看看。

    凉冰不看不要紧，刚看完就拍桌子了“我靠，在你们眼里，堕落、欲望竟然是贬义词？！”

    “诶诶、别生气啊，刚才不是说了，天使的代言人主导地球舆论一千多年，这都是天使的错。”

    瑞萌萌赶紧甩锅，“我们地球，地球人都是无辜的，前两天来地球的那俩天使，还跟我鼓吹什么正义秩序，听得我耳朵都起茧子了，烦的不行。”

    听到瑞萌萌的话，凉冰皱眉冷笑“没错，我一定要摧毁神圣凯莎，颠覆她的正义秩序。”

    瑞萌萌又问“这么说，你和神圣凯莎的关系，就跟这个图鉴里的莫甘娜、凯尔的关系差不多咯？”

    “虽然措辞很不友好，但基本的事情是差不多，这个电子游戏说不定也是天使搞的鬼，故意把我丑化成这个样子。”凉冰想了又想还是觉得不爽，“你们地球人也真是太t愚昧了，竟然会被天使牵着鼻子走。”

    “那也没办法嘛，普通人总是会从众的，聪明人总是很少，就算是强如天使，我看也大部分对凯莎的正义秩序深信不疑，完全没有自己的思想。”

    瑞萌萌一边努力为地球人开脱，一边坚持不懈地diss正义秩序，生怕莫甘娜有了消灭地球人的想法。

    聪明如凉冰，不可能察觉不到瑞萌萌的用意，但她此刻也不戳破，反而笑着问道“你口口声声说正义秩序的不是，那你知不知道它究竟哪里不好？”

    “当然知道。”

    “喔？”

    “不自由啊！正义秩序那么多条条框框，会让我觉得很拘束，而我是个很懒的人。除此以外呢，正义秩序过度追求正义，忽略了普通民众的需要，我听说天使为了正义可以赴汤蹈火，在所不惜，但我觉得吧，活着有什么不好，干什么非得为了正义去抛头颅，洒热血。”

    凉冰的脸上笑容渐渐消失“你刚才不是还说要守护地球，守护人类来着，怎么现在又不乐意了，耍我很好玩吗？”

    “这不矛盾啊，我爱地球，但是我只爱地球，不爱别的球，地球以外的事情我就懒得关心……地球以外的星球，死在多人，我也不想管，我想要保护的，就只有自己脚下生存的这片土地而已。”

    “既然这样……那我说这个地球很快就会是我的了，你愿意为我战斗吗？”

    瑞萌萌再次摇头“地球是地球人的，不是外星人的。”

    凉冰冷笑“真是幼稚得可以，你们地球人说了不算。更强大的天使文明和恶魔文明不说，就只是刚刚进入太阳系的饕餮文明，你们都没有办法抵挡他们的进攻。”

    “他们还没来呢，怎么知道挡不住？”瑞萌萌不肯松口，“天使、恶魔是很强大，但不代表能够一直强大下去，地球人也是会进步的，总有一天，我们可以成为已知宇宙的主宰。”

    “就凭你们？”凉冰不屑地笑了，“你们要走出太阳系都很艰难，拿什么主宰已知宇宙？别bb了，你就给个话儿，愿不愿意跟我干？”

    凉冰图穷匕见，瑞萌萌一下子沉默了。

    最怕空气突然安静。

    平心而论，若是自己能够影响莫甘娜，让她只在地球传播堕落信仰，不传播基因病毒，那当然是一个不错的选择。

    但问题是，就算恶魔军团不出手欺负地球人，那饕餮呢？

    饕餮舰队进攻地球，是得到莫甘娜默许的，饕餮意在制造死亡，而莫甘娜要的只是地球这个球球，她从没有在意过地球人的死活。

    想到这里，瑞萌萌也盯着凉冰的双眼问“你能让饕餮不来侵略地球吗？”

    凉冰道“我有这个能力。”

    “你会吗？”

    凉冰冷哼一声“你没有讨价还价的资格，小孩，你已经让我失去了耐心。”

    陡然间，凉冰身上爆发出一股极其强大的威压。通过已经开启的暗眼，瑞萌萌清晰地看到凉冰身后，一个背生双翼的恶魔之王的形象，让她几乎在一瞬间停止了呼吸。

    只是一眨眼，瑞萌萌恢复过来看，望向凉冰的眼神中，竟然多了一分讥诮。

    然后，她就在凉冰的眼皮子底下开启以太之门，将自己传送到了咖啡厅的玻璃墙外。

    “恶魔之王，我可以为你效力，条件很简单，不许滥杀地球人！”

    在凉冰惊愕的目光中，瑞萌萌身影再闪，从凉冰的视野里消失了。
------------

93一言不合、开战！

    凉冰愣愣地坐在咖啡厅内，仔细回想着刚才瑞萌萌使用以太之门的瞬间，心中除了对瑞萌萌拒不配合的愠怒，更多的却是震惊。

    超神学院里自称最弱的超级战士，竟然玩虫洞搬运比她还6？

    自己精心研究时空技术一万多年，到现在可以开着虫洞满宇宙到处浪，可那也得有恶魔一号的算力支持……像瑞萌萌那样，仅依靠自身算力就把自己送走的话，就连她莫甘娜也做不到！

    不仅如此，瑞萌萌开启虫洞时的速度极快，几乎不存在读条时间，让凉冰根本来不及阻断她。

    不行，得立刻查清楚她的底细！

    凉冰立刻呼叫恶魔一号“阿泰！”

    阿泰是一个长得很大众脸的恶魔，虽然战斗力一般般，但长期以来是莫甘娜麾下的首席智囊加上首席研究员。平时女王大多是联系阿托，现在阿泰忽然听到莫甘娜的声音，顿时感到惊喜莫名。

    “女王，有什么吩咐？”

    “把刚才那个瑞萌萌的资料发给我，要全部！”

    “好的女王，请开放数据传输权限。”阿泰忙不迭地在恶魔一号的指挥所里动起来，“虽然很好奇女王为什么这么关心她，但她的确只是――”

    “别bb，赶紧发过来。”

    凉冰打断了阿泰的抱怨，在接收数据的一瞬间，就惊讶地倒吸了一口冷气“诺星尖刀造神工程？打败神级战士孙悟空？不败之体？”

    恶魔军团复活的时间并不算久，而关于地球超神学院的资料更是寥寥，阿泰能在短时间内收集这么多关于瑞萌萌的数据，已经很不容易。

    凉冰既不知道瑞萌萌超级基因的变化，也不知道瑞萌萌为何能够掌握虫洞搬运技术。她利用有限的情报，尝试去分析瑞萌萌，但结果是什么也分析不出来。

    这时，恶魔阿泰的声音在她耳边响起“女王，我额外准备了地球超神学院关于虫洞搬运技术和时空蔷薇的资料，您是否过目？”

    “发过来吧。”

    看完之后，凉冰更加疑惑。

    她当然看得出地球超神学院对于虫洞搬运技术并不擅长，也隐约猜得出来“时空蔷薇”的超级基因和自己有莫大渊源，可问题是……瑞萌萌所对应的诺星尖刀造神工程，跟虫洞搬运技术八竿子打不着啊？

    可就从刚才她亲眼目睹的那两次虫洞搬运来看，瑞萌萌对这一技术的熟稔明显要高于杜蔷薇。

    这……究竟是怎么回事？

    凉冰坐在咖啡厅的座椅上想了又想，直到她面前的咖啡彻底冷掉，她似乎才拿定注意，直接端起杯子，仰头咕咚咕咚把杯中饮尽，然后径直站了起来。

    “阿泰，告诉饕餮舰队，他们可以动手了。”

    “明白，是否开启返回本舰的虫洞？”

    “嗯。”莫甘娜点了点头，“把你的手下都叫起来，从现在开始，随时准备入侵地球超神学院的数据系统！”

    在她的身前，蓦地打开一道浅蓝色的虫门，凉冰信步跨了过去，一道空间的涟漪闪过之后，咖啡厅的那台圆桌上，就仅剩下两个喝空的杯子了。

    另一边，瑞萌萌连续使用3次虫洞搬运，把自己送到了莫甘娜看不到的一个死角，然后才飞快地赶往之前和蕾娜、琪琳约定的地点。

    以太之门虽然是相对于虫洞搬运更加高级的技术，但以瑞萌萌当前的不败之体来使用它的话，也还存在各种方面的限制。使用以太之门虽然并不需要她进行原子级别的物质解算，但仍然要占用算力，要消耗能量，而且还有传送距离的限制――确切来说，短时间内只能使用3次，再多就超出她的算力了，单次传送的距离不能超过100米，再远地话，能量的消耗就会大幅增加。

    尽管如此，瑞萌萌还是在凉冰的面前大秀虫洞搬运技术，她不是没有考虑这么做的危险，但只有自己能够展露出空间系的超能力，尤其不逊于“时空蔷薇”的空间系超能力的时候，才能引起恶魔之王的注意。若莫甘娜真的有拉拢她的心思，必然不会对瑞萌萌痛下杀手，也只有到了那种时候，莫甘娜才有可能会考虑瑞萌萌的条件。

    ――说白了就是要秀，秀出自己的优越，秀出自己的价值，就算是做也没关系。在这个世界，不缺少莫甘娜认可的“最优秀的战士”，却很缺高端战力。

    毕竟，拳头够硬，才有资格在谈判桌上讲话。

    然而，成功从莫甘娜眼皮子地下溜走的瑞萌萌，这个时候一点也不轻松，她和蕾娜、琪琳碰头之后，就拽着蕾娜说要回巨峡号上。

    蕾娜对瑞萌萌的反常有些不解，正要问个究竟，她的手机忽然响了。

    电话那头传来蔷薇焦急的声音“你们仨还在天河吗，快回来！”

    “有急事？”

    “饕餮舰队来了，目前已经抵达大气层外侧，随时可能发起进攻！”

    蕾娜扭过头瞅了瞅瑞萌萌，很快就答道“好，我们马上回去。”

    她挂掉电话，给琪琳和瑞萌萌使了个眼色“萌萌说的没错，我们确实该回去了。”

    三人乘车来到市郊的佛山机场，在那里搭乘直升机返航。

    飞在天上的时候，瑞萌萌不等蕾娜询问，就开始说道“那个把我喊出去聊天的女人，她有蹊跷！”

    “我看她就很古怪，没想到果然有鬼！”蕾娜皱了皱眉，“她是什么人，试探出来了吗？”

    瑞萌萌摇头“只知道她自称凉冰，天使的女儿，我和她在咖啡厅里谈着谈着就谈崩了，差点动手，我在一瞬间感觉到她似乎很强大。”

    她一边说着，一边心有余悸地喘息，瑞萌萌根本不用添油加醋，仅是回忆起那一瞬间莫甘娜在暗位面那极富压迫性的身影，就足够让瑞萌萌心惊肉跳、肾上腺素激增。

    “然后呢？如果是谈崩了，她没有为难你吗？”琪琳关切问道。

    “我借口帮她买奶茶，跑出来的。”瑞萌萌点了点头，又摇摇头，“她虽然自称天使的女儿，但是我觉得她和前面的天使彦、天使追都很不一样，不知道她是何方神圣，娜姐，你听说过这个人吗？”

    “没有……不过我会告诉怜风，让她小心。”蕾娜抬手拍了拍瑞萌萌的肩膀，“你也别再这么害怕了，后面的事我们回到巨峡号上再说。”

    飞机飞得很快，瑞萌萌三人在巨峡号降落之后，立刻就被叫往指挥室集合。

    去舰岛的路上，赵信过来接应并且告诉她们，葛小伦已经在蔷薇的帮助下，获得了飞行能力，就在葛小伦带着蔷薇飞上太空的时候，监听到了饕餮舰队即将降临地球的通讯。

    战争……已进入倒计时！
------------

《超神学院之瑞萌萌》本传—3—天河战役


------------

94双方的部署

    太阳系内，地球大气层外侧，停泊着一支舰队。

    舰队正中央，是一艘巨大的十字形旗舰――先锋旗舰。旗舰的前后、两翼，不均匀地分布着数架僚舰，多为具备高速机动能力的突击舰和特种火力战舰。

    旗舰内部设有宽阔的指挥室，巨大的荧幕下，是两个身材异常高大、全身装甲的饕餮战士。他们俩人分别是饕餮先锋军的指挥官雄鹿和副将风雷。

    雄鹿和风雷的外观一模一样，而且不止如此，矗立在他们身后的五名高级饕餮战士，也和他们俩一模一样。

    要说唯一的区别，就是指挥官雄鹿可以坐着，而副将风雷只能站着，没有名字的饕餮战士们，就只能站在更靠后的位置。从某种程度上来说，也算是节级分明，一目了然。

    雄鹿和风雷两饕餮身前的荧幕上，正投影着华夏天河市的影像。

    “天河市的情况怎么样，莫甘娜玩腻了吗？”雄鹿问道。

    “根据恶魔一号刚刚传来的信息，恶魔之王已经离开天河，我们可以行动了。”

    “好，就先从天河市开始制造死亡。”雄鹿点了点头，厚重的机甲下，他和风雷都不再具有表情，只有通过语言和姿势来交流。

    风雷这时却道“我有一个担忧。地球文明现在已经进入了核前时代，具备不同量级的核炸药。他们的常规武器打不破我们的防御，空中作战单位更不可能和我们较量，但是如果使用核武器，会对我们造成巨大的压力。”

    雄鹿稳坐不动，只是呵呵笑了笑“我的想法是低空作战。”

    “怎么说？”

    “他们属于旧神河辐射文明，非常尊重生命道德，不会对自己的城市投放核武器。就利用这一点，让他们没有还手之力！”

    雄鹿的面具下虽然没有表情，但仅从话音里就能听得到他的得意和狡猾。

    “报告将军，有来自我王的远程通讯。”一名正常体型的饕餮战士进入指挥室打报告。

    “快接进来。”

    半秒过后，饕餮王的全息影像已经投在了雄鹿刚才的座位上，雄鹿则是和风雷一样，只能站着。

    “尊贵的王，我们即将进攻地球。”雄鹿谦卑地向饕餮王弯下了腰。

    “根据我神卡尔的指示，烈阳皇・帝蕾娜已经降临地球，还有一个地球本土的神级战士孙悟空，他们俩拥有足够左右战局的力量，为了确保战争胜利，你们需要准备弑神作战！”

    “是。立刻开始对弑神武器充能。”

    “这是我等冥河星系进攻神河星系的第一战，你们代表了我神卡尔的荣耀，不允许失败！”饕餮王忽然加重了语气，“如果作战不利，你们也不用再回来了，用你们的死亡，向我神卡尔献祭吧。”

    饕餮王说完这句，就自行切断了通讯，只剩下雄鹿和风雷面面相觑。

    “报告将军，即将进入地球大气层。”

    雄鹿重新坐了下来“打开光能壁垒，先不要开火，到了天河市上空，再给我狠狠地打！”

    与此同时，北部湾南海舰队、巨峡号上。

    匆匆从天河市返回的蕾娜已经换上一身黑甲，在她的身后两侧，瑞萌萌和琪琳一边一个，像是亲卫一样紧紧跟随。

    忙碌的甲板上已经响起广播“根据超神学院的检测报告，威胁已经进入了太阳系，但常规卫星都无法探测。这是人类史上第一次面临外星入侵，请各军区做好准备。我们不知道接下来会发生什么，但我们相信，只要我们万众一心，就没有克服不了的……”

    这是新闻联播正在播送的紧急新闻，荧屏中央，央视主持人罗京的播音字正腔圆，似乎拥有安定人心的力量。

    蕾娜三人进入舰岛之前，葛小伦匆匆地过来汇报情况“我感觉他们来势汹汹，就像是一个巨大的十字架。”

    “先锋旗舰。”蕾娜皱了皱眉。

    “很巨大。”葛小伦一脸担忧之色，“完了看起来火力充足。”

    “饕餮来临。”

    跟在几人身后的赵信这时问道“诶，丫为什么管自己叫饕餮？”

    蕾娜回头瞅了赵信一眼，没好气地道“是你们地球管他们叫饕餮，基于你们的古汉语。”

    葛小伦又凑过来问“他们会向地球发起攻击么？还是能……谈判？”

    一直站在女神旁边的瑞萌萌忍不住吐槽道“你是不是吓傻了？饕餮都到大气层了，当然是进攻我们的，这有什么疑问吗？”

    不知道从什么地方赶过来的刘闯也道“谈撒叛，你要谈判人家能亲自来跟你谈判？”

    蕾娜放开感知范围，却发现少了一人，扭头望向蔷薇“孙悟空为什么没来？”

    “他说想近距离观察饕餮舰队，所以孤身一人前往南海了。”蔷薇有些紧张地道，“怜风推测，饕餮攻击的地点有可能就在华夏东南沿海一带。”

    “知道了，先制定作战计划吧。”

    蕾娜话刚说完，带头走进了指挥所。

    杜卡奥上将、李云飞中将和巨峡号的舰长，都已经就位，看那架势，就等雄兵连了。

    指挥所里有大大小小几十块屏幕，其中最大的一个投影屏，此刻正直播着饕餮舰队的动向。

    在后神河科学家怜风的操作下，德诺系列军事卫星密切监视饕餮舰队，不断将最新的情报传到了指挥所。

    真的到了制定作战计划的环节，雄兵连里除了蕾娜和蔷薇，其他人就插不上话了，瑞萌萌虽然可以旁听，但她并不关心作战计划到底怎样――根据她的记忆，天河战役中饕餮舰队出动的兵力并不庞大，高端的战斗力也不多，雄兵连只要稳扎稳打，在此战取胜应该是没什么困难的。

    所以瑞萌萌来到指挥所的一处角落，开始认真浏览星尘推荐的几款强化道具，为即将到来的战斗做准备。

    跟凉冰的那次会面，虽然最终的劝说失败了，但瑞萌萌还是获得40以太币的安慰点数，现在一共还有357枚以太币。就这么点钱，好东西根本买不起，就光是瑞萌萌想要购买的“英雄锐雯・梦幻召唤”，就得680以太币。

    既然无法购买心水的技能组，瑞萌萌只能退而求其次，再次从以太商城购入烈性炸药，而且一次买满了10粒――根据以太商城的规则，第一代超级战士的物品叠加最大数量是3，第二代超级战士的物品叠加最大数量为10。

    上次在秦时明月副本，瑞萌萌发现这烈性炸药还挺好用，虽然爆炸无法摧毁饕餮的高端战斗力，但若要炸毁普通的火力舰、炸死普通的饕餮机甲战士还是没什么问题。

    然而，真正吸引了瑞萌萌注意力的，是星尘推荐的一款近战兵器

    高震动粒子刀！
------------

95奔赴前线（起点千票加更）

    高震动粒子刀――泛用性人形最终决战兵器evanlion专用近战兵器之一，原理是基于刀刃处高速振动的粒子，将对手自原子层面切断，属于无视对手装甲材质的破坏武器。

    由于eva（新世纪福音战士）位面中的科技树是一颗歪脖子树，武器、军备的发展速度远远超过普通的民生项目，故而这把高震动粒子刀，虽然只是eva全系列机体的制式装备之一，但仍然拥有远超当前地球科技的水平。

    它的价格也不贵，只要160以太币。

    瑞萌萌没有过多犹豫，就把它买下来了，从品质上来说，高震动粒子刀虽然不如超神学院配备的诺星尖刀，但它具有“对装甲特攻”的优点，正好可以在这一战发挥作用，与暗合金打造的烈焰级武器诺星尖刀互补。

    除了高震动粒子刀，星尘还向瑞萌萌推荐了一具小型飞行载具，最多可容2人，最大速度为音速的08倍。这是考虑到瑞萌萌虽然能够使用以太之门搬运自身，但毕竟不如葛小伦那样长着翅膀可以到处飞，在机动性方面，当然还是有一具飞行器更方便。

    小型飞行载具也不贵，仅需100以太币，不过瑞萌萌却拒绝了星尘的提议，把目光放在一款防御性道具上了。她权衡一番，放弃了飞行器，而是用不多的以太币买了一个消耗品性质的防御道具。

    饕餮没有留给雄兵连很多的时间去制定作战计划。瑞萌萌等人返回巨峡号时已经是傍晚，饕餮舰队很快就抵达天河市上空，开始了进攻。

    华夏的新闻联播节目上，主持人罗京已经开始播报“天河市遭到轰炸？人们能否安全撤离天河市？”的新闻。

    “所有武器均被一道奇怪的电光拦截，偶尔有打中的炮弹但都无法破坏目标。”伴随着字正腔圆的播报，画面也切到了饕餮的先锋旗舰――大部分的武器在靠近旗舰之前，就已经被加速粒子炮给打废了，有的炮弹成功地打到旗舰旁边，但空间中有六角形纹路的光罩一闪，炮弹就在光罩的外面直接炸了。

    刘闯看得啧啧称奇“这饕餮的护盾，很厉害啊，atfield！”

    荧幕中的画面切到了天河市区现场，一名记者站在混乱的都市中央，坚守自己最后的岗位“人们正在撤离天河市，我现在就在天河市的体育西路，这里的情况非常混乱，到处都是炮火，现场已经失控，交通完全瘫痪。”

    在他的身后，不断有饕餮舰船上射出的加粒子炮，在人口稠密的天河市大肆制造死亡。

    黑色的天穹下，城市中此起彼伏的炮火和熊熊燃烧的火焰照亮夜空。人们哭嚎、尖叫着从市中心四散逃开，偶有驾驶飞艇离开舰船的饕餮战士，在半空中发出张狂的大笑。

    “远程火力被拦截，常规武器根本无法造成有效伤害。”

    “由此可见，他们想吞噬地球文明！”

    ――时为，月。

    此时此刻，巨峡号的甲板上，士兵们仍在忙碌着。

    “跑道准备就绪，1号准备起飞。”

    使用德诺星系黑科技制造的黎明1号运输机平稳地落在了甲板上。黎明系列运输机的机身使用了暗合金，引擎可以调动暗能量，能够垂直起降，极限速度甚至可达8马赫。之前蕾娜带着瑞萌萌他们飞去长城拉练，用的就是这架飞机。

    停稳之后，运输机舱门洞开。

    “请雄兵连登机。”

    第一期雄兵连的七名超级战士，此刻正与太阳神蕾娜、斗战胜佛孙悟空一起，在甲板上列成了两排。

    杜卡奥也离开指挥室，过来给众人做最后的动员。

    “战士们，刻不容缓，鼓舞士气的话我就不多说了，你们是打不死的雄兵连！

    “蕾娜，悟空，交给你们了，出发！”

    蕾娜朝着杜卡奥点了点头，带头第一个上了飞机。待排在最后的瑞萌萌也坐在了座椅上后，杜卡奥亲自来到机舱门口，向众人敬了一个标准的军礼。

    飞机起飞了，葛小伦的心也渐渐悬了起来。

    虽然听到了饕餮先遣队的动向，但他却并未意识到，自己就是他们的对手，此时他上了飞机，仍是一脸懵逼地问“我们这是去干嘛……”

    赵信一脸不在乎地道“不知道，打仗呗。”

    “打仗，上哪打？”

    “天河市啊。”瑞萌萌冷不丁来了一句，“银河之力，你该不会以为，我们就任由饕餮在天河大肆杀戮吧？”

    “我不是这意思。”葛小伦立刻就摇头，“问题是，我们这战斗力，能行吗？”

    “为什么觉得自己不行呢？”瑞萌萌叹了口气，“你可是银河系的主神，你都不行，那我和赵信，岂不成了炮灰了。”

    “诶……萌萌你咋这么毒舌呢，要当炮灰你自己玩儿啊，别扯我。”赵信翘着二郎腿，伸出大拇指指着自己，“我，常山赵子龙传人，勇往直前！”

    “还陷阵之志，有死无生呢……”瑞萌萌吐了吐舌头。

    “我这不是担心有危险吗……”葛小伦挠了挠头，“毕竟这饕餮的实力摆在那儿，我们地球的火力根本没法突破。”

    “有危险又怎么样，打不过就不上战场了吗？”杜蔷薇忽然冷着脸道，“葛小伦，你是个军人！军人以服从命令为天职！”

    “我……”葛小伦欲言又止。

    “好啦好啦，都给我打起精神来，你们是超级战士，我亲自带的兵，怎么这么不自信？”蕾娜懒洋洋地道，“还有蔷薇啊，不会说话，把天都聊死了。大家别紧张，不就是一艘先锋旗舰嘛。”

    听到蕾娜的话，担心被吊打的几个人不由松了一口气。

    机舱内的广播这时也响了起来

    “市民正在疏散，第三集团军已经进入城市。由于提前获得信息，市民的疏散进行得很顺利。空军一大队已经接到命令，正在前往天河市。

    “雄兵连已经进入南海舰队，让我们祝他们好运。雄兵连是一支动用国家资源组建的，能抵御外来威胁的超级连队……”

    机舱的前门哧溜一下打开，一个士兵端了个不锈钢的餐盘走了过来“请同志们先用餐，补充能量。”

    ――盘子里是9根辣条，一人一根，一根也不多，一根也不少。
------------

96我想和你建立能源沟通

    瑞萌萌捏着辣条，也不管口味如何，咔哧咔哧几口吞咽下去，然后解开了座椅上的安全带，向蕾娜道“娜姐，我有点事情，要麻烦你一下。”

    “什么湿啊。”蕾娜刚刚啃了一口辣条，正慢条斯理地咀嚼。

    虽说她作为太阳神，拥有近乎无穷的能量，根本不需要进食，但蕾娜闲得无聊，也只能啃啃辣条来纾解心中的烦闷。

    “不太方便在这里说，娜姐，来一下。”

    瑞萌萌一脸期待地朝蕾娜做了个邀请的手势。

    蕾娜放下吃了一半的辣条，跟着瑞萌萌越过舱门，到了飞机上的洗手间里。

    洗手间空间狭小，瑞萌萌更是迅速地关上了门，整个人和蕾娜几乎挤在了一块。

    “你到底要干嘛？”

    “娜姐，我想和你建立能源沟通！”

    “蛤？”

    “我想和你建立能源沟通！”瑞萌萌一脸认真地重复了一遍。

    “你等会……”蕾娜揉了揉太阳穴，“你知不知道，和我建立能源沟通意味着什么？”

    “意味着可以榨取娜姐生命的精华，拥有无限能源，从此以后就再也不用吃辣条了！”

    “什么？榨取我生命的精华？你个没皮没脸的男人婆，什么都敢说啊。”蕾娜嗔道。

    瑞萌萌嘿嘿一笑，又往蕾娜身上挤了挤“娜姐，那啥，咱们这装甲都脱了吧，硌得慌。”

    蕾娜换上了平日里常穿的那身黑风衣后，警惕地盯着瑞萌萌道“我告诉你啊，和我建立能源沟通，意味着你是一个能够配得上我的……”

    “我这么可爱，一定配得上娜姐的，对不对？”瑞萌萌腆着脸往蕾娜的胸前蹭了蹭。

    “必须是能够配的上我的男神！你是神吗，你是男神吗！”蕾娜伸手把瑞萌萌推开，“小丫头片子，整天都想什么呢，一个劲儿地往我和琪琳身上蹭。”

    “娜姐和琪琳姐那么美，我不蹭都不行啊。”

    “算你有眼光。”蕾娜微微一笑，“你如果真的想解决能量问题，我倒是有个建议。就那个……毛神，其实他的真名叫做渊离啦，我的护卫之一，前两天还来巨峡号找我来着，你也见过他。跟他匹配怎么样，他也会恒星能量驱动，虽然并不是很精通。”

    “除了娜姐，我不要和其他人建立能源沟通。”瑞萌萌嘟着嘴，趴在蕾娜的肩头。

    让老子跟一个男人建立能源沟通？不存在哒！

    “你既然不愿意，那我也没办法了。”蕾娜耸了耸肩，忽然脸色一变，“瑞萌萌，把你的爪子移开！”

    蕾娜勃然色变，不为别的，就因为瑞萌萌这时正在解开蕾娜风衣领口的扣子！

    “娜姐你想什么呢……”瑞萌萌犹豫了一下，然后继续手上的动作，转眼的功夫又解开一颗，“我偶然得到了一枚受过太空神赐福的护身符……”

    “你说谁？校长？”蕾娜惊讶地喊了出来，“校长又给你开小灶啦？”

    “没有没有，还是上次跟那个限定展开的职阶卡一起给的。”瑞萌萌终于停下了手上的动作，看着蕾娜敞开的领口直流口水。

    “看什么看！好好说话！”蕾娜嗔道。

    “太空校长给了我限定展开职阶卡和护身符，告诉我职阶卡自己用，然后护身符留到关键的时候，给你。”瑞萌萌眨着眼睛，盯着蕾娜诱人的脖颈道，“我想，现在已经到了关键的时候了。”

    “等等，校长怎么会这么眷顾你，这不合理啊。”

    “不合理的多着呢……太空校长讲话可带劲儿啦，他没有说话的器官，声音断断续续的，像是一片尘埃，又像是一团黑影，我觉得这就很不合理啊，为什么会有这样讲话的人。”

    听到瑞萌萌的描述，蕾娜愣了愣，因为她发现，瑞萌萌对太空神的描述，与她之前见过的一模一样。

    这也就意味着，瑞萌萌说的是真的？

    “所以校长给了你1枚护身符，叮嘱你在关键的时候转交给我？”蕾娜点了点头，蓦地柳眉一竖，“这和你解我领子有什么关系啊！”

    “娜姐息怒！”瑞萌萌抬手捂住了蕾娜扬起来的手，凑到蕾娜耳边低声道，“这枚护身符，必须要第一类接触才能完成转移。”

    “第一类接触？”蕾娜懵逼了，这又是什么词汇。

    “其实很简单啦，娜姐你先闭上眼睛，我这就把护身符转给你。”瑞萌萌一脸天真地哄着身前的女神，一肚子的坏水蠢蠢欲动。

    蕾娜眨了眨眼睛，竟然乖乖听话了。

    “瑞萌萌你听好了，如果被我发现你耍我的话……后果，你自己知道哦。”

    瑞萌萌这时正盯着蕾娜的脖颈，女神的颈子修长白皙，脖颈下就是两侧清晰的锁骨，形状美好，肌肤柔嫩有光泽，散发着令人迷醉的淡淡幽香。

    瑞萌萌的那个大胆的想法，到此时终于能得以实现，她兴奋极了。

    是这里？还是这里……或者旁边这里？

    事到临头，瑞萌萌反倒有些犹豫，不知道何从下口。

    蕾娜闭上眼睛等了好一会儿，见瑞萌萌没啥动作，稍微有些不耐了“你快点啊。”

    她的嘴角勾起坏笑，心道瑞萌萌也是傻，让她闭上眼睛，有用吗？闭上眼睛，女神还可以开启暗眼啊，而且蕾娜的暗眼，绝对比蔷薇、比瑞萌萌要强大太多。

    蕾娜甚至可以看到瑞萌萌体内加速流动的血液，难道她在紧张吗？除此之外，瑞萌萌的右手拿了一朵蕴含巨大能量的花瓣，莫非就是她所说的护身符？

    蕾娜悄咪咪地偷窥瑞萌萌的每一个动作，她惊讶地发现，瑞萌萌竟然把花瓣含在口中，然后……一嘴亲上了她的胸口！

    蕾娜从小到大还是第一次被人亲，虽然亲她的既不是男人，也没有亲嘴儿，可她还是被瑞萌萌大胆的行为震惊了。

    这就是瑞萌萌所说的第一类接触，就是亲吻她吗？

    震惊之余，蕾娜发现那朵花瓣一样的能量团正渗入她胸口的皮肤，而且维持在表皮以下的浅层……这份能量很陌生，不同于她所熟悉的恒星能量，也不属于超级战士们使用的暗能量。

    瑞萌萌把花瓣印在蕾娜胸口之后，意犹未尽地又亲了一口，然后又一口，一口又一口，亲的时候还忍不住伸出舌头来舔了两口。

    “唔……好痒……”
------------

97我怕它不稳定，再加固（tian）一下下

    蕾娜终于反应过来，小手一推把瑞萌萌怼在了墙上。

    “护身符？我已经收到了。”

    瑞萌萌稍微有些意外，但仍是腆着脸道“我怕它不稳定，再加固一下下。”

    “加固你个头！就转让一个护身符而已，能有多麻烦？你以为你偷亲我我不知道……竟然还舔上了，你丫是条狗吗，真过分……”

    瑞萌萌吐了吐舌头，指着蕾娜胸口出的一片淡粉色道“娜姐你看，你胸口这朵花，多漂亮啊。”

    蕾娜低头瞅了瞅，看到淡粉色的七朵花瓣排成一周，印在了锁骨中间的位置……不得不说，这模样还真挺耐看的。

    “这个护身符有名字吗？”她随口问了一句。

    “有！炽天覆七重圆环，又名！”

    炽天覆七重圆环（），原型为主位面特洛伊战争中，埃阿斯（aias）用来当下赫克托尔投枪的青铜盾，包有七层牛皮，后升级为对投掷兵器拥有绝对防御力的“概念武装”；一次性消耗品，可主动使用或设定触发条件，价格120以太币。

    ――没错，这个长得像花瓣一样的“护身符”，是瑞萌萌花钱从以太商城买的！

    太空神那鬼神莫测的，怎么可能特定开个虫洞来见瑞萌萌，还t送道具？之所以胡诌是太空神给的，也就是给自己找个台阶下，不然的话解释起来又没玩没了。

    在瑞萌萌的印象中，天河战役一开始，蕾娜似乎就中了一发弑神武？虽说自己可以提醒蕾娜小心一些，不过为了女神大人的安全，瑞萌萌还是忍着肉痛花了120以太币，帮女神买了一朵花――炽天覆七重圆环，简称樱花盾，又称菊花盾。

    话说回来，当瑞萌萌第一次在以太商城里看到这东西的时候，是懵逼的。

    以太系统是科技造物，超神学院世界也是科技位面，为什么会出现炽天覆七重圆环这种魔法系的道具？

    然后星尘告诉她说“魔法只是科技的另一个名字，除了魔法、魔术，甚至所有内力、真气、仙力、斗气、魔力这种带有‘力’、‘气’”字的能力，都是能量运用的一种外在形式。”

    那时候，瑞萌萌不由想起了刚刚加入雄兵连的时候，蕾娜告诉自己，“你们叫神力，我们叫科技”。蕾娜的“神力”是基于“神体”而来的，而“神体”用蕾娜自己的话说，就是超级基因生命。

    用星尘的话说“多元宇宙中的无数个位面，不论是发展出了科技、修真、魔法，还是各种名称各种噱头的‘超能力’，本质上仍然集中在对能量的运用上。任何的宝具、法宝，也都可以认为是器材、产品。属于魔法系的‘炽天覆七重圆环’，当然也不例外。”

    所以，以太商城里出现魔法道具，并不稀奇，如果这种神秘侧的东西，科技含量比当前所处的超神宇宙要低，那么无疑是可以被解析的。

    鉴于瑞萌萌的以太币已经快要见底，而她自己有随机符可以作为保命道具，所以炽天覆七重圆环也只买了1个――区区120以太币，瑞萌萌当然愿意为了蕾娜付出，丝毫不肉痛，花这点小钱为女神大人买一个平安，这钱花得完全值得。

    “炽天覆七重圆环？这个名字很拗口啊！”蕾娜皱了皱眉，伸手把衣领的扣子又扣上了。

    “好了，没什么事先回去吧。”

    “等等娜姐！还有件小事。”瑞萌萌连忙拦住了蕾娜。

    “有话快说，有屁快放。”蕾娜嘴角带着戏谑，她发现，瑞萌萌似乎跟别的女孩子不一样。

    杜蔷薇、琪琳也算是各有胜场，但无一例外都是女人中的女人，只有这个瑞萌萌……让蕾娜觉得，她有点像个男人。并不是“假小子”的那种中性化，而是真的……像个男人。

    “娜姐，你看蔷薇、小伦还有猴哥他们都会飞，你虽然不会飞，但是跳一跳都能翻过一座山……我就比你们都差远了。”瑞萌萌开始倒苦水，可怜巴巴地晃了晃蕾娜的胳膊。

    “所以呢……你也想有一对翅膀？如果是类似蔷薇的那种翅膀，也不是不能考虑，就是得花点时间，让怜风再做一套。”

    “不不，我没想着能会飞，我就是觉得，一旦遇到危急情况，只靠两条腿跑太不方便了，如果有个小型飞行器就好了。类似于飞行滑板啊，或者像饕餮那样的突击艇一样的，上次去长城的时候，你不就是开了个小飞艇嘛……”

    听到这里，蕾娜笑了笑，脸上有了“果然如此”的表情。

    “我说你这家伙，应该不会白白给我好处，不就一台独木舟嘛，给你就是了。”蕾娜撇了撇嘴，“我还以为是什么难搞的东西……打开你的虫门，我给你放过去。”

    “谢谢娜姐！”瑞萌萌试着放开自己暗合金装甲附带的虫洞空间，果然很快就收到了一座单座式飞行器。

    “这种独木舟……我解释一下，在烈阳都是这么叫的，民用的，所以没什么防御力，速度也不快，最多150米每秒，在烈阳多的是……要是坏了找我啊，给你换个新的。”

    蕾娜说完就推开门，换上了那一套暗合金装甲。瑞萌萌紧随其后，两人仍是坐回了之前的座位上。

    “我说女神姐姐、萌妹子，你俩这偷偷摸摸地嘀咕什么去了？”刘闯探出脑袋来问道。

    “没什么。”

    “那‘没什么’，又是什么啊？”

    “就你话多，闭嘴！”

    见蕾娜发话噤声，刘闯“啧啧”两声，终于还是收起了八卦之心，重新坐好。

    机舱内的小喇叭同步了华夏军方对外的广播

    “第一批超级战士目前成员共有8人。其中包括斗战胜佛孙悟空，银河之力葛小伦，诺星战神刘闯，大地之心程耀文，时空蔷薇，德星之枪赵信，神河狙击手琪琳，诺星尖刀瑞萌萌。”

    “蔷薇采用的是目前运算能力最强的神河战甲，空间搬运计算云相当于一千万台银河计算机，这样可以精确计算每一个原子。”

    广播播到一半，忽然插入了一段急促的语音“重要命令，重要命令，由于大型运输机无法飞近天河市，会被高空拦截，我们将在佛山机场换乘直升机，然后飞往天河市区！”

    除了早就把辣条吃光的瑞萌萌，众人都加快了啃食的速度。
------------

98为人民服务

    黎明1号运输机稳稳地在佛山机场降落了。

    不须蕾娜多话，众人都已站立起来，等舱门打开之后，来到机场重新列队。虽然蕾娜并不在意华夏军方的那一套章程，但雄兵连的成员必须在意，保持队型也是训练的基本要求之一。

    不一会儿，有士兵来到小队前，敬礼道“雄兵连的战士请跟我来。”

    众人跑步前进，佛山机场内不住地有飞机起降，却是在战士们的调度下井然有序，整个机场弥漫着战争来临的压抑和忙碌。

    那名士兵带着雄兵连靠近了早已停好的直升机群。

    “每个战士一架直升机，避免被集中轰炸。”

    直升机一共9架，编号也从1到9，对应蕾娜和雄兵连的8名超级战士。

    “2排长准备得怎么样，还有多久可以起飞？”

    “准备好咯，随时可以起飞。”

    蔷薇跑在最前面，首先钻进一架直升机，然后瑞萌萌就在暗通讯里听到了蔷薇的声音“大家都能进入神河频道吗？”

    “没问题。”

    “收到。”

    那名指挥调度的军官看到杜蔷薇一马当先，眼里有了分讶异，抬起头向到来的超级战士们问“指挥官是谁？”

    “我。”

    蕾娜应了一声。

    “喔……又是个女孩。”军官的眼中不禁有了怀疑，怎么都是妹子，指挥官后面还有俩妹子……这是雄兵连？雌兵连还差不多吧。

    对于这份隐藏在惊讶之下的怀疑，蕾娜虽然看破，却是不屑地微微抬头，昂首说道“不是女孩，是女神！”

    那名军官这才意识到自己的唐突，连忙微笑着点了点头“我相信，准备出发吧。”

    瑞萌萌登机的时候，看到对面的孙悟空杵在门口“我不需要这个。”

    的确，孙悟空是会飞的，而且是不需要翅膀就能飞。

    但那架直升机的驾驶员只是说道“请节约体力。”

    孙悟空不为所动“大型运输机会容易被轰炸，直升机就不会吗？你知不知道这意味着什么？”

    那名士兵此时竟然给孙悟空敬礼“知道。”

    “你很可能会死！”

    “保家卫国，为人民服务！”

    看着眼前的这个娃娃兵，孙悟空叹了口气，还是跨上了飞机。

    瑞萌萌坐在机舱里，听到对面那名士兵的话，心情也渐渐变得沉重。

    九人都坐上直升机后，那名军官喊道“不要害怕，你们都是神！”

    “出发吧，祝你们顺利！”

    引擎轰然启动，在螺旋桨的猛烈扇动之下，直升机渐渐离开了地面，向着东方的天河市飞去。

    祝我们顺利？这fg……真是没办法。

    瑞萌萌叹了口气，这时候她已经很后悔，没有事先用胶带把那名军官的嘴巴封住。

    上阵之前，千万不能祝顺利，因为一定会不顺利！另外比如说什么，打完这仗就回家结婚，也一样，都t！

    从佛山机场起飞后，战场的情况通过卫星信号传输到雄兵连众人乘坐的直升机里

    “空军一大队已经与敌军展开了激烈的交火，我军采用车轮战术，将敌军围困在天河市上空，现在持续战斗超过了3个小时。

    “敌军拥有精准的战术，一旦我们的火力暴露位置就会被轰炸，可见他们之前就已经对地球的火力了如指掌。

    “敌人的母舰有护盾保护，我军的火力无法穿透……”

    瑞萌萌越听，心情就越是沉重……饕餮拥有超越地球整整一个世代的宇航科技，华夏的军人们啊，这本来不是你们的战场。

    “雄兵连战术安排为，深入破坏，轰炸敌军主舰。但是要确保万无一失，如果南海舰队暴露位置，有被反轰炸的可能。他们的战术执行能力极强，单兵战斗力可能比雄兵连更高，执行任务时还请小心。”

    指挥中心发送完这条讯息后，终于消停了一会儿。

    瑞萌萌想起此时仍在前线战斗的军队，看着前面那个年轻的驾驶员，心情越发烦躁，忍不住重重地叹了口气。

    那名士兵似乎觉察到了瑞萌萌的不安，劝慰道“小同志，请放松。”

    “放松？”瑞萌萌苦笑了一声，“虽然我进入部队的时间很短，但是……前线那些士兵、那些战友，在跟饕餮的舰队打消耗战，我放松不下来。”

    “是车轮战嘛，指挥中心都说了，不是消耗战。”士兵纠正道。

    “指挥中心净挑些鼓舞士气的话说，你以为我不知道？”瑞萌萌又叹了口气，“当初，我和琪琳姐第一次遭遇饕餮的时候，那名饕餮战士，仅用手持武器，射出的加速粒子炮就足够把一架军用直升机打下来。我们的空军和他们车轮战？怎么可能，无非是拿人命去填，去拖延饕餮的行动罢了。”

    前面开飞机的士兵沉默了，但仅仅沉默了数秒之后，他竟反问“所以就不打了吗？因为打不过、因为害怕伤亡就不打了吗？在敌人进攻我们城市的时候，在我们的民众水深火热、挣扎在生死线上的时候，你难道要我们退缩吗？”

    “我……”瑞萌萌愣住了，“我不是这个意思。”

    “我们不上，就会有更多的普通人惨死在外星人的炮火之下。这个时候，正是国家需要我们的时候，是人民需要我们的时候，我们军人，义不容辞！”

    瑞萌萌沉默了……所以，这名士兵，早就已经知道了自己的结局？

    “我知道，你是在担心我们会死，但是我们不怕！”士兵的声音渐渐变得高昂，“你们都是神，是战胜侵略者的关键力量。而作为普通人的我们，作为军人的我们，能做的，就只有帮你们最后一把。”

    “我们不惧死亡，因为我们是人民的子弟兵！”

    “以军人的名义，为人民服务！”

    瑞萌萌颇受触动，但她来不及感慨，因为星尘已经在她的视野内具现，并且更新了三个任务

    主线任务31取得天河战役的胜利。任务完成奖励，以太币200。

    支线任务31击杀饕餮将领雄鹿、风雷中任意一个。任务完成奖励，以太币200。

    支线任务32扫荡饕餮机甲战士，每消灭1名大机甲奖励100以太币，饕餮炮手5以太币，狙击手10以太币，饕餮杂兵2以太币；每摧毁1艘火力舰奖励50以太币。

    瑞萌萌眉毛一跳，这一把是不是可以刷分了？
------------

99弑神作战，剿杀太阳之光和孙悟空

    饕餮先遣舰队、先锋旗舰之内，一名饕餮战士来到雄鹿与风雷身后

    “监测到有一个直升机编队从佛山出发，正在靠近天河市。”

    “直升机编队？有没有可能是太阳之光？”

    “暗能量监测信号无法确认，但我军投放的高分辨率无人机发来一组航拍影像，推测这支直升机编队，极有可能是太阳之光和地球的超级战士。”

    看着无人机传回来的照片，雄鹿和风雷面对面点了点头。

    “风雷，你带着全部的高阶战士一起，立刻启动弑神作战！”

    “保证完成任务！”

    风雷当即带着一队饕餮高阶战士――全部都是蓝白色的装甲，带有巨大的机械翅膀，一共5个。

    六人上了一艘武装战斗舰，从旗舰的屁股后面出来，迅速地向西方飞去。

    另一边，雄兵连的直升机编队也进入了天河市郊。

    “前方能见度不到100米，请问是否要绕行。”

    作为指挥官，蕾娜立刻做出了部署“现在调整阵型，葛小伦、孙悟空和我，第一梯队，我们可能面临第一波冲击，只有我们能扛下来。”

    “保持前进！”

    直升机们起起伏伏，不一会儿，葛小伦和孙悟空的直升机也都到了第一排，分别在蕾娜的两侧。

    蕾娜扭头看着左边的那架直升机，犹豫再三，终于还是说道“孙悟空，希望我们能协力合作。”

    “这是俺老孙份内之事。”

    两人对话的短短数秒间，直升机编队已经全部进入到浓烟之中。

    蕾娜机上的飞行员抓起话筒喊道“雄兵连马上进入战区，请地面部队掩护我们。正在穿过浓烟，请各位做好准备。”

    浓烟外侧的一处装甲部队立刻回应“你们到了哪里，雄兵连到了么得？”

    “雄兵连正在接近目标地点。”

    瑞萌萌这时也终于按捺不住，接通了蕾娜的私人频道“娜姐，能听到吗？我很担心饕餮会进行弑神作战。”

    “弑神？如果他们有那个能力，就让他们弑好咯。”蕾娜满不在乎地回应，手心却已经冒出了一层细汗。

    烈阳皇帝蕾娜，虽然已经是神，却还是第一次上战场，说不虚，那是不可能的。

    “娜姐，小心驶得万年船！我担心饕餮有弑神武，你最好留意一下，别着了他们的道儿。”

    “你个乌鸦嘴，瞎嚷嚷什么。”嘴上虽然是在骂瑞萌萌，但蕾娜不知为何，觉得心头暖融融的，十分舒服。此刻她不禁扪心自问，这就是朋友吗？这种感觉……是她作为皇帝在烈阳从没体验过的感觉。

    “瑞萌萌。”蕾娜忽然唤了一声。

    “啊……娜姐有什么吩咐？”

    “你也给我小心点。”

    “唔姆！”瑞萌萌重重地应了一声。

    女神大人竟然开始关心自己了，看来自己的糖衣炮弹真的有效，攻略帝蕾娜指日可待，美滋滋！

    飞在最前方的，蕾娜的座机里，驾驶员忽然喊道“前方出现不明战斗单位！”

    蕾娜刚刚还在想着瑞萌萌的事，此时被提醒，立刻拉开舱门去看，却只看到前方不远处，有一个黑咕隆咚的飞行器。

    右边葛小伦已经喊道“有能量！好庞大的能量！”

    是饕餮没跑了！

    “快散开！”

    “躲避躲避躲避！”

    蕾娜觉察到有股危机，当机立断地从飞机上跳出去，顿时一发加粒子炮闪过，直接击中了那架直升机。

    “1号机蕾娜中弹！1号机蕾娜中弹！”

    那架直升机已经炸成一朵巨大的烟花。

    “不知道被什么攻击了，前方打出一道加粒子炮，发生剧烈爆炸。”

    蕾娜的飞机刚刚炸起来，又是一发加粒子炮从浓烟中打出，又一架飞机boo！

    “3号机被攻击！3号机被攻击！”

    “我们被伏击了，遭到伏击！遭到伏击！我们进圈套了！”

    “3号机谁啊，大家快掉头！快快快！”

    “刘闯中弹了。”

    “稳住稳住稳住！”

    此起彼伏的呼喊，到处闪烁的炮击，让直升机编队迅速陷入了混乱。

    从1号机的驾驶员发现前方的饕餮战斗舰开始，到现在只是一眨眼的功夫。

    “让我来解决它！”

    孙悟空拉开了舱门，跳了出来，他会飞，有分身，可以作为先锋去把隐藏在浓烟中的敌人干掉。

    可惜想象总是美好的，饕餮既然出动了几乎全部的精锐力量，为的就是让蕾娜和孙悟空没有还手的机会。

    “猴哥被抓住了！”

    孙悟空刚刚从直升机里出来，立刻就被埋伏好的风雷单手握住，往空中猛地一丢！

    biu！

    又一发加粒子炮重重地轰在了孙悟空的身上。

    “6号机葛小伦快掉头，快快、你前面有东西！”

    一个蓝白色装甲的大号饕餮战士从葛小伦的直升机上方掠过，随手打出一发加粒子炮，就把蔷薇的直升机打成了烟花。

    紧要关头，蔷薇却是及时打开了虫洞，把自己传送到了葛小伦的飞机里。

    大肆搞破坏的风雷这时收到了战斗舰传来的讯息

    “弑神1号准备完毕！”

    “很好！弑神作战，剿杀太阳之光和孙悟空！”

    这个时候，蕾娜正从空中开始作自由落体运动，而孙悟空则是被加粒子炮炸了个灰头土脸，刚刚翻了个身调整姿态。

    “不好，目标是蕾娜和猴哥！”程耀文终于反应过来，有心救援这两人，却是丝毫没有办法，利用他体内“大地之心”的超级基因的确可以构筑出一道坚实的防御墙，挡住敌军的射击武器，但此时是在空中，他根本没有发力的机会。

    间不容发之际，两发弑神之矛――铭刻着密密麻麻的符文，周身上下隐约闪烁着慑人的光芒，突然从烟尘中飞来，击中了帝蕾娜和孙悟空。

    瑞萌萌听到了孙悟空的一声吼叫，而帝蕾娜和猴子两人不可抑制地向地面跌落！

    目睹了这一幕的众人，都是心有惶惶。

    尤其是葛小伦，惊慌地道“你们……看到了吗，大机甲……”

    瑞萌萌握着自己的武器，站在机舱侧门，向前面的驾驶员道“这位兄弟，麻烦你撞击前面那个大机甲！”

    “没问题，立刻调整方向。”

    “当年王伟开着飞机撞飞机，老子是开飞机撞外星人，可带劲啦！”

    这名士兵张狂地大笑，把油门加到最大，驾着直升机义无反顾地朝风雷撞去。
------------

100坠落

    看到竟然有飞机主动朝自己飞过来，风雷冷笑“就凭你们！”

    他抬起右臂，又射出一发加粒子炮，直升机boo！炸成又一朵烟花。

    瑞萌萌却已在直升机爆炸之前，踩着机舱门高高跃起，举着手中的大剑，携万钧之势，斩向面前的这个大机甲。

    “以暴制暴！”

    她挥剑砍出的这一式，正是骑士剑术中用得最熟练的“折翼之舞”第一击。

    仓促之下，风雷来不及炮击瑞萌萌，只能抬起左臂格挡，大剑砍在他的装甲上，发出一声令人牙酸的刺耳声响，风雷这才注意到，瑞萌萌竟一剑砍进了他的装甲里！

    与此同时，磅礴的力量压迫着风雷，让他根本无法再维持空中悬停状态，开始下落！

    “这个超级战士好大的力气，后面的，帮我一把！”

    另一个大机甲一发加粒子炮射过来，瑞萌萌却因诺星尖刀被卡在风雷的手臂上，有了一瞬间的错愕，正好被加粒子炮轰在了胸口。这让瑞萌萌觉得好像被人用锤子狠狠地锤了一记，剧痛之后就是沉闷的窒息感。

    “为了回应你的勇气，我将用剑把你砍成两段！”

    风雷握起了自己的大剑。

    “不好，萌萌有危险。”

    琪琳抱着自己巨大的狙击枪，直接就朝着风雷的方向突突突连射好几枪，因为烟尘浓厚，她也不知道是否能够集中敌人。

    风雷措手不及，被琪琳射了一枪，攻势稍缓。他为了追击瑞萌萌，同时也避开琪琳的骚扰，干脆跟着瑞萌萌下落的轨迹降了下去。

    “你们快点收拾了这几个，收拾完了马上下来。弑神之战尚未完全结束，太阳之光和孙悟空，死要见尸！”

    这时候，还在空中的，仅剩下葛小伦、蔷薇、琪琳、赵信和程耀文了。其中程耀文由于位置比较靠后，飞机得以成功掉头，远离了战场。

    而对面的大机甲，保守估计有2个，甚至更多。

    “萌萌怎么样了……死了？”琪琳心脏狂跳，立刻又摇了摇头，“不、不会的，不会死的。上一次你都没死，这次一定也不会！”

    “再这样下去不行……这直升机就是个笼子。”

    琪琳终于也打开舱门，跳了下去。

    她刚跳出去没有一秒钟，身后的直升机就炸了。

    葛小伦的座机内，蔷薇正坐在葛小伦的身侧，其实像这么近距离地与蔷薇坐在一起，对以前的葛小伦来说，几乎是没有机会的。但这时，他心中却是毫无绮念，只剩下慌乱。

    “蔷薇……怎么办？”

    蔷薇忽然抬起头来，坚决地道“继续前进，咱们发起攻击！”

    “攻击？……还，还打啊？”葛小伦的内心是崩溃的，孙悟空和蕾娜都被人干下去了，这两个可是队伍里最大的倚仗。然后刘闯、瑞萌萌和琪琳这些好手，也都被干掉了……他真的害怕极了。

    但蔷薇仍是强硬地道“继续前进、准备攻击，我们要摧毁他们！”

    前面的飞行员这时候喊了一声“准备穿过浓烟……兄弟们都牺牲了，呵……”

    葛小伦看着蔷薇，很是抓狂地说“不是……蔷薇，我们……摧毁……摧毁谁？”

    蔷薇似乎并没有兴趣回答他，只是拉开了舱门，探身朝前方望去。

    东方已经露出了鱼肚白。

    在逐渐稀薄的夜色中，蔷薇瞥见了悬停在天河市上方的，那艘巨大的先锋旗舰。比巨峡号还要庞大许多的体量，极富压迫感的十字造型，都让人忍不住地颤栗。

    从来没有见过这样庞大的战舰，也从来没想过，要跟这种宇航级别的战舰交手。跟饕餮的先锋旗舰相比，巨峡号就像是水里的一只鸭子，而人类，更像是蚂蚁！

    蔷薇情不自禁地瞪大了那双美丽的眸子，心跳加速、停不下来。

    我在怕什么？我为什么要怕？

    打不过……绝对打不过，可是，我是军人，我是士兵！那些从昨夜一直战斗到现在的普通人都可以，为什么我不可以？！

    瑞萌萌、琪琳，她们一个个地都可以义无反顾地与饕餮的大机甲战斗，为什么我不可以？

    蔷薇的眼神渐渐平静下来，心跳也逐步平静，不知为何，她的胸腔中已是燃烧起了烈火般的斗志。

    “先锋旗舰！那就是目标！”

    葛小伦也看到了蔷薇所看到的一切，心理上却未能与她同步，此时忙不迭地道“怎么打啊？娜姐、猴哥他们都……”

    “我能调度咱们南海舰队的火力。”蔷薇打断他道，“大家都是超级战士，我们准备御敌！”

    葛小伦开始觉得蔷薇简直不可理喻“御敌？怎么御敌？”

    蔷薇扭过头来，冷冷地看着他，那目光中……似乎有着浓浓的失望。

    葛小伦心里突然很难受。

    “赵信飞机中弹！”

    就在葛小伦的座机不远处，赵信趁着飞机爆炸前的瞬间跳了出来，却被另一发加粒子炮集中，整个人坠了下去！

    “信爷！”

    葛小伦喊了一声，蓦地看到一个饕餮大机甲飞到直升机旁边，这个饕餮战士甚至没有用加粒子炮，而是十分狂妄地，徒手向直升机的尾部劈下去！

    高速运转的螺旋桨刮在饕餮战士的装甲上，却没能造成丝毫的伤害，反而因对方的卡位渐渐停止了转动，直升机的整个尾翼被砸碎，飞机顿时失去了平衡，向下坠落。

    葛小伦看见蔷薇在最后关头跳了出来，嘴角不由有了欣慰，但好景不长，蔷薇马上又被饕餮大机甲握住了！

    饕餮战士故技重施，把蔷薇用力地往外一扔，一发加粒子炮就轰过去。

    葛小伦大急，他情不自禁地伸出手来想要握住什么，却连自己有翅膀这件事都已经忘记了。

    在这接连的战斗中，文科生葛小伦，已经被打得石乐志。

    他开始向下坠落，向绝望的泥沼中坠落……

    “蔷薇……信爷……蕾娜……”

    “你们在哪……”

    远处的一个村子里，瑞萌萌灰头土脸地从地上爬起来，喘着粗气、双手持剑，与风雷面对面地对峙。

    另一个方向……在葛小伦坠机、饕餮机甲战士纷纷降落之后，竟然还有一架直升机从浓烟中冲了出来，程耀文一把拉开舱门，开始尝试通讯链接……
------------

101诸神的猎场

    天河市郊上空，一个身着明光铠的汉子悬停在云层之内，隐藏了自己的气息。

    他身上的铠甲服饰，皆是华夏汉唐形制，手中握着一对铁鞭，整个人看起来就像是从冷兵器时代过来的。

    盯着地面看了又看，他这才放心地吁了口气，从怀中取出一颗珠子，在身前打开一个通讯屏。

    “禀报将军，女神蕾娜用盾牌挡住了饕餮的弑神一号，没有受伤。”

    如果瑞萌萌也飞到云层之内的话，一定能够认出来这名汉子，就是当时去巨峡号找过蕾娜的“毛神”，同时，也是烈阳星四大守护之一的虎煞守护渊离！蕾娜虽然口口声声喊他“毛神”，但渊离生存了万年之久，早已在无穷的武练中达到了神级战士的水准，虽然基因和神体都不如蕾娜，但若论战斗经验和战斗意识，比起孙悟空来也只是稍逊一筹。一直以来，也都是他在暗中保护着蕾娜。

    通讯屏里出现了一张中年人的脸，那人的脸庞如斧削刀刻般轮廓分明，相貌堂堂又气度威严，正是烈阳星的守护者潘震。

    潘震说道“没有受伤就好，密切注意，如果女神有危险，立刻出手！”

    “是！”

    除了遥远的烈阳在关注着这场战役，天使星云的梅洛天庭内，天使彦急匆匆地上了殿，求见神圣凯莎。

    “说吧，什么事。”原本空空如也的王座上蓦地出现了凯莎的身形，她斜倚在王座上，用右手支着下巴，坐姿、表情虽然很随意，但那双洞察之眼内，却有着睥睨苍生的皇者之气。

    天使彦行礼之后，立刻朗声道“留在地球的天使追发来信息，冥河星系的饕餮文明已经开始进攻地球。饕餮是死神卡尔的爪牙，而且科技水平、作战能力比地球超出了整整一个世代，请问是否需要支援地球？”

    “地球不是还有超神学院吗。先等等看吧，如果超神学院连饕餮都收拾不了，那也没有再跟他们谈的必要了。”

    “彦明白了。”

    天使彦起身要走，王座下的天使凯拉却道“卡尔一万多年前路经银河系，却偏偏在太阳系外侧建造一个大虫桥，而那个时候，杜卡奥还没有到达地球。”

    凯拉自成年以后，就是辅佐神圣凯莎的重要参谋，此刻她一把这个问题抛出来，顿时引起凯莎和天使彦的注意。彦也停下了脚步，转过身，期待凯莎的判断。

    “你的意思是……地球有古怪？”

    “可能有些东西，并不止表面那么简单。地球似乎蕴藏着海量的信息，可能比超神学院本身还要多，所以我建议，提高对地球的观测优先级，将其作为重点观察对象。”

    “这个倒是可以。”凯莎点了点头，“彦，你来负责。”

    “遵命！”

    “对了，有莫甘娜的消息吗？”凯莎又问。

    “暂时还没有搜索到。”

    “难道她……算了，再等等看吧。”凯莎说完之后，身影渐渐模糊，又从凯拉和彦的视野里消失了。

    而天使们苦苦寻找的莫甘娜，这时正坐在一处华丽的殿堂，一小口又一小口地、品尝红酒。

    这种来自地球的液体，的确是有着不可思议的魅力。莫甘娜从来都认为自己是已知宇宙的最大堕落，但来到地球之后，她发现，这些个地球人，太过沉溺于物质享受，发明了太多太多享乐的物品、技巧，甚至“娱乐”都专门衍生成为了一种行业。

    根据地球的语义，莫甘娜的“堕落”只能算是追求自由，地球人本身的种种醉生梦死，却比莫甘娜堕落得多。

    恶魔阿托的通讯请求接入进来“女王，饕餮和超神学院开打了。”

    “喔？饕餮那群傻13，这么着急……”莫甘娜不屑地摇了摇头，“超神学院虽然已经没落，但也不是饕餮这种鶸能有资格踩上一脚。”

    “请问女王，需要我们介入吗？”

    “不用。超神学院那几个娃娃兵，嫩是嫩了点，但也不至于被饕餮吊起来打。好好观察吧，看看有哪个超级战士的潜力大、表现好，我很有兴趣，让其中的一两个人，加入到我们的阵营。”

    “属下明白了。”

    莫甘娜摇晃着红酒杯，盯着血色的酒液缓缓流动荡漾，仿佛是在看着情人的眼眸。

    与阿托的通讯关闭之后，莫甘娜才喃喃自语道“地球啊……已经是众神的猎场了。”

    就在莫甘娜所说的“猎场”正中，天河市郊的一个村子里，瑞萌萌将诺星尖刀双手持握，逼格满满地道“报上你的名字，我的剑下不死无名之鬼！”

    饕餮大机甲也举起了手中的烈焰级大剑“饕餮，风雷。你呢？”

    瑞萌萌心头一喜，这么好运，直接让她碰上风雷了？

    但她却是摆着脸道“你没资格知道我的名字，因为你会死！”

    话音方落，瑞萌萌一个“英勇冲锋”过去，手中的诺星尖刀直刺风雷的腹部。

    风雷和饕餮王一样，属于全机甲特化型饕餮战士，已经舍弃了肉体，此时他的面部更无表情，只有淡蓝色的灯光闪烁，手中的长剑精准地挥出，挡住瑞萌萌的突袭。

    两人的武器同为烈焰级武器，力量同样都很巨大，每一剑都用尽全力，发出猛烈的撞击。

    场面很快就陷入了胶着，又一次的对砍之后，两人开始角力。

    瑞萌萌忽然向风雷问道“你的这身装甲，是暗合金做的吗？”

    “嗯？”风雷搞不懂这个黑甲战士为何突然来这么一出，但瑞萌萌根本没有等他回应的意思，就直接从武器库里取出另一把刀，砍向了风雷的白色机甲大翅膀。

    那把刀造型很普通，但狭长的刀身似乎在进行肉眼难以分辨的高频振动，锋刃处甚至形成了一道耀眼的亮线。

    虽然一下子看不出那把刀的底细，风雷还是很狂气地笑道“没用的，你身上对我能够造成杀伤的武器，就只有你手中这把烈——”

    他话没说完，感到翅膀一阵剧痛，因为瑞萌萌左手持握的那把刀，已经把他半边翅膀切了下来！

    切口光滑如缎，时不时冒出电火花，瑞萌萌手中的刀则是丝毫无损。

    “忘了告诉你，我这把高震动粒子刀，对装甲特攻！”
------------

102你的战斗力在我眼里，只有5

    高震动粒子刀最大的优势，就是“对装甲特攻”，基本上只要是正常意义内的机甲、装甲、铠甲，用这把刀切就像切豆腐一样，比超神学院给瑞萌萌配置的诺星尖刀还好使。相应地，高震动粒子刀无法突破at立场（绝对恐怖领域），也无法切割超神宇宙的暗合金装甲，若是碰上了烈焰级甚至更高等级的武器，说不定还会崩碎。

    以太系统之所以向瑞萌萌推荐这把刀，理由也很简单天河战役中有数量庞大的饕餮机甲战士，他们作为兽体生命，身强体壮又外覆装甲，皮糙肉厚，耐操得很。

    超神学院给瑞萌萌配备的诺星尖刀固然是宇宙排行第三的烈焰级武器，但若是不调用恒星能量注入其中的话，其实也就跟普通的钢刀钢剑差不多。通过注入暗能量，调用更多恒星能量去杀伤敌人，威力当然很大，但相对地，消耗也大，以瑞萌萌目前的水平，要全程维持诺星尖刀的满功率开放，还真的不是件容易的事。

    高震动粒子刀就是为了满足猎杀饕餮战士的需求，而被星尘推到了前台，现在它也的确没有辜负瑞萌萌的期望，仅用一击就切开了风雷的机甲大翅膀。

    暗合金装甲？不存在的！

    暗合金那么贵，卡尔怎么舍得给饕餮用，顶多给这些高级战士配置一些四处搜刮来的烈焰级武器罢了。

    至于高震动粒子刀变成了一把太刀的形状，则是瑞萌萌额外加钱进行了小幅度的改造。

    高震动粒子刀本来在eva的手里像个裁纸刀，但实际的尺寸则是超过了4米——历代eva的身高均在4080米之间，但瑞萌萌的身高只有175厘米。所以，在购买了这把刀之后，瑞萌萌额外花费5枚以太币把它缩小到合适的尺寸——全长1米6，刃长64，还有96的长柄，既可以双手持握，把高震动粒子刀当成一杆薙刀（大刀）来用，也可以从中间把长柄拆下来，变成单手武士刀的形状。

    现在，瑞萌萌就是拆掉了长柄，把高震动粒子刀当做一把普通的太刀使用。

    一击得手之后，瑞萌萌立刻趁胜猛攻，以烈焰级的诺星尖刀格挡、支开风雷的烈焰级长剑，然后再用高震动粒子刀攻击风雷全身上下的装甲部位。实在来不及格挡风雷攻击的时候，瑞萌萌就开挂使用以太之门，把自己传送到风雷的身后进行攻击。

    她就像是一个氪金玩家，利用技能组和道具的优势完虐对方。而瑞萌萌对此内心毫无波动——老子凭氪金开的挂，充值来的，凭什么不用？

    不一会儿，风雷的两个大翅膀完全没了，四肢也被削断了一臂一腿，失去机动能力。

    途中，风雷亦试图使用安装在左臂的加粒子炮轰击瑞萌萌，但大多被瑞萌萌闪避掉了。

    “愚蠢的神河人类啊，我风雷就算是被杀死，死外边，在这里向我神卡尔献祭，你们也终将迎来灭亡！”

    风雷在失去了右臂和那把烈焰级长剑之后，勉强地单腿站立，伸出左手用黑洞洞的炮口对准了瑞萌萌。

    “切，你的战斗力在我眼里，只有5。”

    瑞萌萌说完之后，将高震动粒子刀收回武器库，双手握着诺星尖刀再次打出折翼之舞的起手式。

    风雷亦在同一时间射出一发加速粒子炮，直奔瑞萌萌的胸膛！

    然而，在下一个瞬间，瑞萌萌的身影原地消失，加速粒子炮再次射空。与此同时，瑞萌萌出现在风雷的侧面，一刀劈在风雷的胸膛上，在大机甲上打出一道深刻的凹槽。

    “你已经无可救赎！”

    瑞萌萌发出第二击，以那道凹槽为界限，将风雷劈成两半。

    “是时候清理干净了！”

    瑞萌萌跃向空中，一个旋转加速，携千钧之力斩向风雷的两具残躯，磅礴的暗能量以此为中心冲击开来，直接将风雷的残骸碾成了粉碎！

    “恭喜宿主完成支线任务31，击杀饕餮将领风雷，以太币200已入账。”星尘具现在了瑞萌萌的视野里，嘴上虽然是说恭喜，却一脸讽刺地道，“虽然打赢了，但是呢真是不得不说，太磨叽了，效率太低，差评。”

    瑞萌萌这时候刚刚捡起风雷所用的烈焰级长剑，听星尘吐槽自己，马上就不高兴了“ucanuu，bb！”

    星尘撇了撇嘴道“如果是我，会先用烈性炸药的爆炸来遮挡风雷的视线，同时以爆炸产生的高热量、高辐射隐匿身形，向风雷发起试探性的攻击。敌人在烟尘中视线不明，在认定了你的方位之后就会放松警惕。这时候再通过以太之门传送到他身后，直接将其斩杀……以宿主当前的实力，要击败他，就是这么简单，用不着拼招式、拼力量，更加用不着在最后秀一把折翼之舞。”

    瑞萌萌被星尘怼得无fa♂k说。

    “说白了，宿主之所以使用折翼之舞，不过是为了装13而已。”

    “陈同学请问凳子上有钉子吗？马上给我坐下！”瑞萌萌忍无可忍。

    把风雷的烈焰级长剑装进武器库之后，瑞萌萌又取出蕾娜给的单座式独木舟，开始贴着地面飞行，寻找雄兵连战友们的身影。

    她亲眼看见蕾娜和孙悟空同时被击落，蕾娜似乎还中了一发饕餮的弑神之矛。

    有了自己给她的炽天覆七重圆环，蕾娜应该不会受伤，但女神大人的近战能力似乎不算太强，瑞萌萌得赶紧过去帮她。

    瑞萌萌很快就收到了求救的信息。

    求救请求是直接在神河暗通讯频道上发出的，没有语音，只有一个s的紧急求救指令。

    瑞萌萌二话不说，开着独木舟往目标地点飞了过去。

    还未抵达现场，她就远远地望见2个跟风雷一模一样的大型机甲起起落落，正在围攻一个人。

    “娜姐你再坚持一下下，我来啦！”

    数百米的距离转瞬即至，瑞萌萌双手握着高震动粒子刀呼啸而来，一刀斩下了一具大型机甲持剑的右臂。

    落地之后，瑞萌萌惊讶地发现，地面上那个被围攻的人，不是蕾娜，而是孙悟空！

    孙悟空好不容易盼来了救兵，没想到却是瑞萌萌，他亦是警惕地皱了皱眉，左手紧紧地捂在腹部的伤口上，一言不发。

    瑞萌萌从武器库中取出了风雷的长剑，将它插在孙悟空的身前“你的铁棒是钝器，现在受了伤，用起来不顺手吧……用这把剑，和我一起，把他们全都杀死！”
------------

103岂曰无衣，与子同袍

    在瑞萌萌拿出那把剑的时候，对面2个饕餮大机甲面面相觑“这是风雷将军的武器？”

    瑞萌萌咧着嘴狞笑道“没错，他已经被我杀了，轰成沫沫，连一点渣渣都没剩下。”

    2个饕餮大机甲一瞬间宕机了，他们兽体生命，虽然残忍嗜杀，脑子不是很好使，但也是懂得趋利避害。尤其是这些经过全机甲改造的特攻型战士，深知他们上级风雷的战斗力。

    可现在，风雷竟然被这个黑甲战士杀死了？

    他们试着通过无线电呼叫风雷，但没有得到任何回应，在确认了此次“弑神行动”的指挥官殒命之后，两个大机甲已经认定――凭借自己的战斗力不足以将对面这一人一猴杀死。

    饕餮固然不知道“恐惧”为何物，但他们遵循兽体生物趋利避害的本能，马上就张开机械翅膀就要飞，连地上那个被瑞萌萌削掉的爪子都顾不上捡。

    孙悟空急道“他们要跑！”

    瑞萌萌有心将他们全部留在此地，立刻甩出了限定展开职介卡

    “英雄锐雯，cde！”

    一阵剧烈的暗能量波动之后，顶着一头白发的瑞萌萌直接向正在逃走的2具大机甲挥出了一道疾风斩。

    虽然失去了诺星尖刀的超级基因特化，但以太商城里买来的道具当然还是能用，之前就已经学会的“骑士剑术”（残缺版本）也还能用。伴随着超级基因劣化而失去的，是今后瑞萌萌成长为“英雄锐雯”的可能性，也就是说，瑞萌萌在不使用氪金道具的情况下，就算成长到神，到主神，也不可能打出大招“限制解除”了。

    限定展开职阶卡瑞萌萌用过多次，已经渐渐熟练，疾风斩打出来的时候，卷起一阵飓风，猛烈的风压阻碍了2个饕餮大机甲的飞行，让他们步履维艰。

    眼看着那道绿色的剑气波极速迫近，其中一个大机甲竟然抬起自己的左臂对准了自己的队友，然后猛地一发加粒子炮轰出来，将那个断臂的大机甲重重地轰向疾风斩的攻击范围。

    他自己则是借着这一炮的冲量摆脱了旋风的控制，逃出瑞萌萌封锁的范围。

    疾风斩重重地轰在了那个断臂的大机甲身上，直接将他轰成数段，瑞萌萌顾不上补刀，直接取出了独木舟，正要追击那个逃走的大机甲，忽然看到孙悟空在原地摇摇欲坠，顿时想起了到现在还下落不明的蕾娜。

    “还是先找到蕾娜再说。”

    瑞萌萌遂放弃追击，来到那个被击落的大机甲前面，拿出高震动粒子刀一阵猛砍，把他的残躯砍成了渣渣，这才收到了以太系统“消灭饕餮大机甲1具，以太币100已入账”的提示。

    瑞萌萌在收到提示的一瞬间愣了愣，难道刚才都砍成好几段了，还没死？

    细思恐极啊！

    消灭大机甲后，瑞萌萌才向孙悟空问“看到蕾娜了吗？”

    “没。”

    “那我们一起去找蕾娜，还能走吗？”

    孙悟空呲起牙来笑了笑:“我是斗战胜佛，怎么会死在这种妖魔鬼怪的手上，放心吧，不会有事。”

    说出这些话的时候，孙悟空那副猴身又晃了晃，他似乎快要撑不住了。

    瑞萌萌叹了口气，随手取出一瓶红色的药水来，递到孙悟空的面前“这是烈阳特制秘药，能有效修复神体创伤。”

    孙悟空并不犹豫，直接接过来就喝掉了。

    然后，孙悟空腹部的伤口立刻就止了血，还隐隐有了愈合的势头，疗效好到孙悟空都觉得不可思议“一千多年没交过手，烈阳竟然已经有这么大的进步了？”

    瑞萌萌撇了撇嘴，这哪是烈阳的秘药啊，这是以太系统出品的中级回血药水，价格15以太币（对应不败之体），可以瞬间回血50。同时，因为孙悟空是神，是第三代超级战士，所以在使用这瓶药的一瞬间，系统又从瑞萌萌这里扣了15以太币――以太商城的规则，本阶消耗品在给他人使用时，若高于宿主，则翻倍收取以太币。换句话说，如果孙悟空也是不败之体，就不用多扣钱了，因为他比瑞萌萌高一阶，所以价格翻倍。

    孙悟空腹部的伤口愈合到一半就停止了，瑞萌萌也不是很清楚其中的具体作用机制，但她能够确定的事情是，在超神世界，神体的修复需要大量的能量。这瓶药水很可能只是维持猴子的生机，阻止伤势继续恶化，不可能完全修复受损的神体。

    “谢谢你，瑞萌萌。”孙悟空重新站稳，挺直了身躯。

    瑞萌萌这时已经重新取出独木舟上，她站在一侧，然后拍了拍另一边，说道“上来吧，这个也能飞，虽然速度慢。”

    孙悟空不再逞强，和瑞萌萌并肩站在一起，独木舟再次启动，低空飞行。

    这时，神河暗通讯频道里响起了怜风的声音“呼叫瑞萌萌，呼叫孙悟空，你们能收到吗？”

    两人不约而同地答“收到”，然后瑞萌萌“请指示”，孙悟空亦是问了句“什么事”。

    “通讯能恢复真是太好了，刚才一直被饕餮舰队施放干扰……瑞萌萌，孙悟空，在你们五点方向大约5公里，蕾娜在那儿，她似乎在被饕餮围攻，快去帮她！”

    “了解！”

    瑞萌萌立刻调转方向，往正南偏东飞去。

    在这短暂的途中，瑞萌萌几经犹豫，还是向孙悟空道“大圣，云山的事，是我太过冲动，闹到最后大家都受了伤，很不愉快，我向你道歉。”

    那件事瑞萌萌事后也想过很多次，她觉得自己要为琪琳出一口气是没什么问题，但问题就在于下手太重，她和孙悟空本不至于闹到你死我活的地步。

    孙悟空见瑞萌萌主动低头，心中一块石头落了地，只是说道“你们都是孩――”

    “还倚老卖老呢？”瑞萌萌连忙打断了他，“你对我动了杀心是不是？你也有错你承不承认？”

    孙悟空愣了愣，仔细一想，发现的确如此，只得点头“你说的对，我也有错。”

    “这件事儿就在这里翻过去了，等会找到了娜姐，我会向她请求，给你能量来修复创伤，但她是否答应，我也不说不准。你和烈阳的过节，我不关心也不参与。”

    听到瑞萌萌想要撇清责任，孙悟空笑了笑道“没问题，你胸大你说了算。”

    “诶，怎么说话的，你知不知道你人设崩了啊猴砸！”

    孙悟空又道“岂曰无衣，与子同袍……这么说可以了吧。”

    “看！娜姐在那儿！”

    瑞萌萌已经看到了蕾娜，她此刻正手持黎明之剑和曙光之盾，被3个饕餮大机甲围攻！

    战场的另一个角落，黄村撤离点附近，葛小伦从天而降，重重地落在地上，砸出一个大坑。
------------

104枪毙葛小伦

    “是雄兵连的人吧？”围观群众开始在葛小伦砸出的大坑附近围拢。

    “医务兵！”一名军官喊了一声。

    “来啦！”

    “快快！”

    那名军官催促着，在他身后的路上，一辆装甲车缓缓驶过，车上的战士亦是好奇地望向坑里的葛小伦。

    “战士，你没事吧？雄兵连的吧？”

    “是雄兵连的。”

    旁边的士兵和群众开始有人三三两两地聚在一起小声议论，葛小伦却是心如死灰。

    蕾娜、蔷薇、信爷……你们都在哪？

    样貌清秀的女兵薛建华却是大胆地下到坑里，朝葛小伦伸出了手“你还好吗？”

    葛小伦这才眨了眨眼睛，摆了摆手，自己从坑里坐了起来。

    “没关系……没事，我自己来。”

    他终于还是站了起来。

    就在刚才，他差点以为自己又见到了琪琳……这名女兵，长得和琪琳还真的有点像，但两人更相似的大概不是样貌，而是作为军人和警察，面对饕餮时都一样地义无反顾。

    “这里是哪儿？”葛小伦问。

    “黄村撤离点。我看到了你们在上空的战斗。”女兵的声音也很好听，但葛小伦从她悦耳的音色里听到了一丝恐惧。

    一架直升机在不远处缓缓降落。

    “请群众赶快登机！请群众赶快登机！有序撤离！”

    葛小伦听到身后有动静，转身一看，正是蔷薇从天而降，他喜悦地唤了声“蔷薇。”

    蔷薇美丽的眸子此时却有些空洞，晨风拂过，吹起她的一头红发，但蔷薇自己却像是石乐志一样地喊道“反击！反击！”

    葛小伦一脸懵逼“反击？！”

    ――都这样了还反击个毛？

    “我们是雄兵连的超级战士，准备组织反击！”

    蔷薇像个没头苍蝇一样，随便选了个方向就走，葛小伦在她身后问道“不是……我们拿什么反击？”

    如果琪琳、瑞萌萌任意一个人也在这儿，一定能够看出蔷薇的异常――创伤后压力心理障碍症，简称tsd，指人在遭遇或对抗重大压力后，其心理状态产生失调之后遗症，有时也称之为创伤后压力反应（rder）。

    少年参军，一路顺风顺水，身为天之骄子的蔷薇，却不想在首战就遭受这样的挫折。

    蕾娜、孙悟空、刘闯、瑞萌萌、琪琳先后被击落，蕾娜和孙悟空更是承受了敌人的弑神攻击，生死不明。

    这让她无法接受。

    可是，除了继续这飞蛾扑火的战斗，蔷薇已经不知道自己还能做什么了。

    赵信也不知道从哪里高高跳跃过来，一个翻滚来到了蔷薇、葛小伦二人面前。

    “太好了！赵信，跟我一起冲过去！”蔷薇见到赵信，继续往前走着，像是在自言自语一样，“掩护我们冲过去，我们要摧毁他们！”

    苍白的脸颊、飘扬的红发，和那看似坚定，却毫无希望的步伐，蔷薇几乎是吼了出来

    “我们发动反击，赵信配合我和葛小伦发动反击，我们必须发动反击。”

    “我们怎么反击？”葛小伦拉住了蔷薇的手，“蕾娜生死不明，大家都被炸飞了，我们撤吧！”

    “撤？撤到哪去，为什么你要来这儿！”她转过身，猛地推开了葛小伦。

    “被战术碾压了，你看不出来吗！”葛小伦渐渐恢复了理性，脑海里迅速把刚才那一战回顾一遍，很快就得出了结论。

    “我们失策了，这不是我们的战争！”

    “这就是我们的战争！”

    ia！

    好响亮的一个耳光。

    杜蔷薇猛的一巴掌扇在葛小伦的脸上，开始对葛小伦拳打脚踢。

    “你给我滚开！滚开！就当我没你这个战友！”

    一旁的赵信站在一旁也不知道该说什么好，有些担忧地看着蔷薇葛小伦二人，也不知道到底该帮哪边好，到底能做什么。

    蔷薇接连几脚，把葛小伦踹翻在地上，转身就走。

    “赵信我们走！吸引火力！”

    她扭头望向赵信，却发现赵信也是一脸的迟疑之色，显然并不想跟她一起去。

    蔷薇胸中怒火更熊“你不是闪电信吗！”

    葛小伦从地上坐起来吼道“不要带着大家去送死！你已经红眼了，你没发现吗？！”

    杜蔷薇蓦地转过身来，瞪着葛小伦。

    “蔷薇！”

    葛小伦用无比期冀的目光望过去，她这是在干什么啊……绝对，不能让她去送死……

    孰料蔷薇竟然在右手里搓了个手枪出来，熟练地上膛，然后单手持握，瞄准了葛小伦的脑袋。

    围观的众人顿时一片惊呼。

    葛小伦震惊了，他完全没有想过，蔷薇会这样对他……拿枪指着自己的脑袋，什么个意思？

    就在众人的注视下，蔷薇开枪了。

    砰砰砰三枪，全都打在了葛小伦的额头和脸上。

    子弹撞击的疼痛感很快就消退了，葛小伦的身体的确硬得可以，但葛小伦却痛苦地伏在了地上。

    为什么会这样……蔷薇，为什么……那三枪，射在葛小伦的脸上，却打穿了他的心脏。

    原来被自己喜欢的人伤害，是这样地痛苦……男儿有泪不轻弹，但葛小伦今天却……流泪了……

    围观的士兵们面面相觑，却都不发一言。

    这是雄兵连的事情，他们即使想插手，也没有资格过问。葛小伦讲得的确有道理的，外星人真的不好打，但是……他这也太怂了不是吗？若是连雄兵连都撤出战斗了，那他们普通军人在这里抛头颅洒热血，又是为了什么？

    蔷薇又把手枪指向了赵信。

    “我去……我去……”

    赵信连忙抬手，像是防御，又像是投降。

    蔷薇这才冷哼一声，纵身一跃，展开了那双机械翅膀往天河市区的方向飞了过去。

    赵信也随之一跃。

    葛小伦猛地站了起来，心里有一个声音在呐喊着，不行，不行……他绝对不能这样看着蔷薇命丧于此。

    “蔷薇！”

    他展开了背后的黑翼，跌跌撞撞地往前飞了一段，抬头一望，正看到几艘饕餮的战斗舰四处射击，而蔷薇正辗转腾挪于其间，像是暴风雨中的一叶扁舟。

    ――摇摇欲坠，随时都有可能被击落。

    “不行、不行……我得去救她！”

    葛小伦向前一个冲刺，用尽力气，一拳砸在了一艘饕餮的战斗舰上――这种战斗舰虽然是小号的，却也有足足两三个坦克的大小。但葛小伦一拳之威，竟然直接将其砸成了两段！

    蔷薇仍在前方，在饕餮的炮火中穿行。

    “蔷薇！蔷薇！”

    葛小伦振翅再起，竟尔一飞冲天！
------------

105卖萌就是可以为所欲为

    两栋大楼之间的一个角落里，出现了赵信抱着头四处逃窜的身影。

    在被饕餮的加速粒子炮再次击落的瞬间，他以往所有的“骑士精神”、“行侠仗义”在这一刻全部崩塌。

    这样的仗，还要继续打吗？

    “信爷！信爷，能听到么？”赵信忽然听到了程耀文的声音。

    “耀文？”

    “不要慌，小心前进，小伦就在你前面！”

    “葛小伦！葛小伦！看天上，那艘火力舰，去撞击它！”

    “好！”葛小伦取出他那把虚空大剑。

    “狙击手琪琳准备！赵信准备！”

    “咱们一波打下那艘炮舰！”

    从佛山机场出发，仅存的那架直升机上，程耀文临时担任了指挥的角色。

    “之前我们被打了一波伏击，之后并没有追击或追杀，我估计他们并不知道我们的存在。现在只有我在空中，蕾娜正被饕餮大机甲围攻，孙悟空、瑞萌萌正赶去支援，刘闯在的话，可以去看看蕾娜！”

    通讯器突然传来刘闯的呼喊“距离有点远，我腿短跑不过去啊！”

    “那你就去保护蔷薇！赵信支援小伦！”程耀文反应很快。

    “敌军都在天河市上空盘旋，他们以为自己取得了攻击的胜利。”

    “好了，我们的空军可以先撤退休息，雄兵连接管战场。”

    “我们开始反击！”

    楼宇之间，一个修长敏捷的身影在穿梭着，仿佛是具有隐匿自己的天赋一样，她借助建筑、浓烟，甚至是敌军炮击的间隙，逐渐来到了一处大楼的天台，抱起那杆巨大的“战意星河”，瞄准了天空中的来回穿梭的饕餮战斗艇。

    “狙击待命！”

    “琪琳隐蔽好，随时火力支援。蔷薇发挥火力优势，配合小伦一起一击拿下。小伦，看你的了！”

    杜蔷薇停在了另一处高楼的顶楼“炮阵准备攻击！”

    西南军区某处陆军基地内，数十辆坦克按照统一的射击参数，完成了装填。

    饕餮战斗舰并不坐以待命，而是从附近调来数艘火力艇，这种火力艇机动性高，每艘仅容两名饕餮战士，向来是清扫战场、突击突袭的主力。

    突突突突，十几发能量弹射向了葛小伦。

    “切。”琪琳开火了，砰砰两枪，就炸了两艘火力艇。

    葛小伦身中数弹，速度为之一缓，却是举起大剑，怒吼着向炮舰劈了下去！

    战场的另一端，瑞萌萌抓着孙悟空的双腿，用力往前一扔

    “看我人肉炮弹！”

    “瑞萌萌你疯了！”

    孙悟空来不及吐槽，只能抡着硕大无伦的金箍棒，借着被瑞萌萌甩出来的速度，一棒子把一个大机甲砸进了土里。

    瑞萌萌收起独木舟，落在了蕾娜的身后“娜姐，我来了！”

    “来了就好，一直被他们三个压着打，太不爽了，这次，我要把他们全部炸成渣渣！”

    蕾娜先前一直被围攻，左右支绌，连微型耀斑轰炸都来不及放――虽然微型耀斑轰炸的蓄能时间很短，但毕竟需要时间，可3个饕餮大机甲的围攻却一直不停。

    蕾娜于是化身近战法术坦克，一手横刀，一手大盾，竟然也与饕餮战士们打得有声有色。

    “圣盾术”（q）、“圣光扫击”（）、“胜利冲锋”（e），蕾娜所做过的近战搏击训练并不是很多，但胜在简单实用。这三式颇有些三板斧的味道，尤其是蕾娜在本身具有近乎无限能源的情况下，这三个本需要消耗大量能量的攻击招式，却被蕾娜连续施放，威力颇为可观，才能在3个饕餮大机甲的围攻下撑到现在。

    此时，有了孙悟空和瑞萌萌帮忙，蕾娜空出手来，立刻在掌心凝了一个微型耀斑，近距离轰在了那个被孙悟空砸进土里的大机甲身上。

    嘭！一声爆炸！

    以这具大机甲为中心炸出了一个大坑，大机甲本身则是碎成了沫沫，只剩下一个异常坚硬的头盔咣当一声落在地上。

    生效了！蕾娜喜形于色，正要故技重施，饕餮战士们却收到了来自指挥官雄鹿的命令“风雷已经殒命，弑神作战失败，快撤回来！”

    两具大机甲立即行动，开了最大功率往回飞，速度之快，就算瑞萌萌立刻变身施展疾风斩都摸不到边儿。

    ――若要攻击他们，必须得连续3次搬运自己，才能有效地向对方发起攻击，可那样一来，自己也势必悬空，只能发出一击。

    瑞萌萌权衡一番，很快就放弃了追击，而是转过身扑在了蕾娜的身上！

    “娜姐！你没事真的太好了！”

    就在刚才，瑞萌萌已经看到落在地上的那支“弑神一号”，而蕾娜本人则是毫发无损。

    看来自己花的那120以太币还是有效果的，炽天覆七重圆环，有效防御投掷型攻击，名不虚传！但锐萌萌不知道的是，蕾娜其实是用盾牌挡住了弑神之矛。

    “你怎么来了？”蕾娜推开瑞萌萌问，她扭头看了看孙悟空，顿时就看见了孙悟空腹部那道深刻的伤口。

    “我被击落之后，就开着独木舟四处找你，结果半路上遇到孙悟空，就和他一起击退了2个大机甲。”

    “然后你发现孙悟空硬接了一发弑神武，就带着他来找我了？”

    “是，他的伤口，恢复需要大量的能量。”

    蕾娜瞅了瞅孙悟空，又瞅了瞅瑞萌萌“是什么让你以为，我会傻子一样地，去给我们烈阳曾经的敌人疗伤？”

    瑞萌萌听了心里一沉……这蕾娜莫不是要发飙？难道她还在记仇？

    “我并没有这样的自信，但是我知道，娜姐一直都是最最善良的，曙光女神！”

    瑞萌萌再一次开始投放糖衣炮弹。

    “我知道烈阳和孙悟空之间有过节，所以娜姐你帮不帮大圣，都是你的选择，我不会因为这，对你妄加诽谤。但眼下饕餮正在天河市肆虐，我和孙悟空都是地球的超级战士，所以不论娜姐愿不愿意帮他，我都有帮助他的义务，这是我们作为地球超级战士的基本立场。

    “如果我的行为对娜姐造成了冒犯，那么……请你原谅。”

    对于瑞萌萌的真诚和坦荡，蕾娜并没有过多的迟疑，很快就在掌心托起了一个纯白色的药丸，递给了孙悟空。

    “烈阳的秘药，有大量恒星能量，快吃了吧，我没时间跟你纠缠过去的事，赶紧恢复了，去打怪兽。”

    “谢谢！”

    孙悟空把那药丸吃了下去，顿时感受到一股澎湃的能量在体内释放，他连忙对其加以引导……接着，他腹部的创口，竟然以肉眼可见的速度愈合起来！

    蕾娜却是伸出手来，捏住了瑞萌萌婴儿肥的脸，反复扯着“还有你啊！”

    “卖萌就可以为所欲为了吗，男人婆！”

    “唔嗯……唔……”

    只是数息的功夫，孙悟空的伤口已经愈合了――至少表面上看起来是这样，他立即双足腾空，两手分别提起了蕾娜和瑞萌萌。

    “小朋友们，没时间在这里玩了，快走！”

    两人一猴化作一道光，直冲天河！
------------

106来了来了来了

    葛小伦一剑砍在了这艘饕餮战舰上，虚空大剑未能将整个战舰砍成两段，但也犁出一道深刻的沟痕。

    “就是现在，射击！”

    千里之外的云山基地，几十架坦克同时开炮，然后炮弹在前方某个位置突然消失！

    下一瞬，蔷薇在身前打开虫洞，几十发穿甲弹同时轰到了饕餮战舰上，几乎在战舰的每一个部位都炸起了绚烂的烟花，将这艘战舰彻底炸废。

    “诶呀，这烟花放得带感啊。”刘闯在距离蔷薇不远处的一处街道里感慨着。

    “你们都还在吗？”蕾娜的声音突然传了过来。

    “蕾娜队长已经上线！蕾娜队长已经上线！”程耀文兴奋地喊了两声。

    这时，蕾娜、孙悟空、瑞萌萌三人，正一起站在一处高楼的顶端。本来孙悟空也没想着要站在最高处，但是蕾娜既然这么要求了……他承了蕾娜的人情，也只好照办。

    蕾娜先是肯定了某德星王子:“耀文刚刚组织的不错，继续保持！”

    “苦苦撑到你上线，那现在，大家行动起来。”程耀文的声音里有说不出的振奋。

    瑞萌萌听得鸡皮疙瘩都起来了，这程耀文，莫非……已经觊觎她的女神很久了？

    不行啊，帽子不能接，头上不能长草！

    蕾娜站在高楼的顶端，面朝那架先锋旗舰，说道“赶紧的，我已经感受到了旗舰的能量波动。他们马上就要组织一次大规模的轰炸，我们要全力以赴！”

    程耀文的那架直升机还在空中盘旋“大家各就位，找准自己的位置。”

    琪琳隐匿楼宇之中，葛小伦、刘闯仍在地面上穿行，赵信和杜蔷薇却是因为消耗太大，已经躲到了建筑物里面稍事休整。

    孙悟空闪身一跳，落在了另一座高楼的楼顶，只剩下瑞萌萌还跟在蕾娜的屁股后面。

    听到蕾娜的声音，葛小伦显然很高兴“大姐你没死啊，猴哥也在吗？”

    “捱了一发敌人的弑神之矛，不过我很幸运，有你们这样的战友。”孙悟空说道。

    这让大家都很振奋，但振奋中又有些疑惑――除了瑞萌萌，没有人亲眼目睹孙悟空受创之后的样子，当然也不知道弑神之矛的可怕。

    楼顶的蕾娜嘿嘿一笑“我能量充足，死不了。”

    “原来你是充能娃娃！”赵信在某个角落里吐槽道。

    对此，蕾娜竟是嫣然一笑，眉眼如钩“想抱吗？”

    “那当然啦！女神谁不想抱啊。”

    “不给！”

    瑞萌萌在旁边听到这声“不给”，简直身体都酥了，果然女神大人最棒，女人大人最美，没有之一！

    可是……赵信那家伙……太可恶了！

    瑞萌萌醋劲儿一起，立刻链接到赵信的私人频道，低声道“敢调戏娜姐，赵信，你死定了！”

    “诶……萌萌？”赵信显然很意外，“什么意思啊。”

    程耀文打断了众人“别闹了队长，继续。”

    蕾娜明知道雄兵连的几人都还健在，却故意问道“大家都在吗？没在的举手啊。”

    “诶？举啥手……谁举手……”刘闯一脸懵逼。

    远处，抱着狙击枪的琪琳翻了个白眼，楼顶的孙悟空低头扶额，瑞萌萌却是一脸痴汉的傻笑，口水流着……我家女神太可爱了。

    蕾娜嘿嘿一笑，皮一下就是这么开心！

    “没人举手那就是都在咯。那么，马上执行斩首作战，现有目标先锋旗舰一艘，就按照之前的部署，杜蔷薇！”

    “是，我来调度南海舰队火力，轰炸它！”杜蔷薇应道。

    “好，但是敌人很快就会再次发起大规模的弑神作战，咱们得顶住。”

    程耀文道“他们可能会优先攻击蔷薇。”

    瑞萌萌立刻反驳“不对，娜姐和大圣都在，娜姐又是队长，他们必定优先攻击娜姐！”

    “那咱们火力怎样？”这回是琪琳在问。

    “我们都很强，火力充足。”蕾娜随手搓出了自己的黎明之剑，这把剑说是剑，其实是直刃刀，造型与华夏唐时的横刀一模一样。

    “萌萌的话也不无道理，不过我没问题，挡得住！”

    孙悟空拿铁棒指着一艘战舰“我可以单干一艘。”

    众人叽叽喳喳地说着，葛小伦也忙不迭地问“我呢，我要干啥？”

    “干啥，干人呗！”刘闯吐槽。

    “不对，是干怪兽，干外星怪兽！”瑞萌萌吐槽x2。

    “都冷静！我建议，悟空配合蕾娜，小伦掩护蔷薇，萌萌――”

    程耀文正说着作战提案，突然没了消息。

    瑞萌萌马上反应过来“程耀文中弹了，蔷薇快去看看！”

    她说完之后，就拉着蕾娜的手，躲到一堵墙的后面，蕾娜还有些不解地问，“怎么回事，耀文怎么样了？”

    “一道光直射耀文，狙击手，是敌人的狙击手！”琪琳快速补充。

    瑞萌萌又道“敌人可能有弑神一号穿甲弹，大家快隐蔽！”

    听到警告的刘闯马上趴下，还吐槽道“炸弹都不怕，狙击手就给怼嘞……”

    直升机仍在空中盘旋，杜蔷薇身形一闪，已经把自己传了过来，她一看程耀文脑袋上的伤口，忍不住骂了一句“瑞萌萌你个乌鸦嘴，还真是弑神一号穿甲弹！”

    “我……那能怪我啊？”瑞萌萌怒怼蔷薇，“你怎么不怪程耀文没有升级神体呢！”

    蔷薇哼了一声“我先带耀文退出战场，大家注意隐蔽。”

    在地面上葛小伦忍不住问“听说过核武军武，啥是弑神武……萌萌你怎么知道这么多？”

    “诶呀……”刘闯应道，“他扔给我把斧头，说拿这玩意儿砍神很靠谱，于是我就成了斧头哥，这就弑神武。”

    “热兵器往上的时代，战士变身成神，核武也不管用，只能靠专业分解超级基因的武器。”瑞萌萌开始装逼，“就比如，之前那两杆弑神之矛，幸亏娜姐和猴哥都很强，如果打在我们几个身上，怕是要当场翘辫子了。”

    “呦呵，男人婆，懂得不少嘛？”蕾娜笑了笑。

    “那还不是娜姐你教得好！”

    饕餮先锋旗舰之内，一名饕餮战士向雄鹿打报告“主炮充能完毕！”

    “很好，开始炮击！”

    蕾娜、瑞萌萌两人所处的大楼楼顶，瑞萌萌正趴在地上，探出个脑袋去看，正好看到先锋旗舰有个位置灯光闪烁。

    雾草，这就要来了？

    “敌军貌似要发起攻击了！”

    “来了来了……来了来了来了！”
------------

107这就叫军威

    超高功率的加速粒子炮从先锋旗舰射出，形成一道直径超过两米的粗大光柱，方向正是大楼楼顶！

    从瑞萌萌的角度，加粒子炮只用了一个刹那，就填满整个视野，竟让她产生一种无可抵御的感觉……挡不住，不可能挡得住……也逃不了，速度不够……

    绝望顿时填满了瑞萌萌的心脏。

    然而，此时却有一道挺拔的倩影冲了上去，蕾娜手持曙光之盾，一下子冲到前面，催动神力，举盾一顶！

    加粒子炮像是射在了一个结界上，不得寸进。炮炎也开始沿着曙光之盾所在的平面向四周迅速扩张，眨眼间就形成了直径数百米的硕大火圈。

    瑞萌萌惊魂甫定，仰望着蕾娜以一己之力，抵挡敌人主炮轰炸的英姿，心中波澜复起……她想变强，变得和蕾娜一样强，才可以在日后的劫难中，去保护蕾娜，而不是始终被她保护！

    蕾娜本是身材高挑，但在这样的炮炎中，瑞萌萌第一次觉得她也很娇小，跟那宽可数百米的火焰相比，蕾娜的身形渺小得像是暴风雨中的一只海燕。

    炮击已经持续了十秒，而且还在继续。

    炮击被阻后，产生冲击波堪比核弹爆炸，市中心几乎所有高楼大厦的玻璃墙无一幸免、纷纷破碎，地面上的车辆也被吹飞，在这样猛烈的冲击中，除了坦克那样的重型战车，普通的汽车就像是玩具一样地在街道和楼宇中翻滚。

    瑞萌萌将双手先后整个砸进混凝土灌装的楼顶内，才勉强固定了身体，在这种情况下这栋大楼竟然没有塌掉，真是堪称奇迹。

    炮击仍在持续，蕾娜的身形却已经有些不稳。

    “娜姐！”

    蕾娜微微俯身，双腿用力，几乎是连两只脚都嵌进了楼顶，用尽力气高喊道

    “这就叫……军威！”

    蕾娜正面硬抗核武级轰击的气魄，这份绝不屈服的挺拔身姿，配上她那飘扬的长发，永远地铭刻在了瑞萌萌的脑海中。

    此后的百年间，瑞萌萌经历过无数次的战斗，甚至在很多比这次更艰难、更惨烈的战况之下，也从未忘怀蕾娜一人独抗主炮轰击的场景，这一幕，令她永生难忘。

    炮击已经持续二十秒。

    雄兵连的众人都是目不转睛地注视着蕾娜，到了这个时候，蕾娜若是支撑不住，无异于宣告了此战的彻底失败！

    孙悟空就算是有比蕾娜更强的战斗力，却也无法抵挡这样的轰击。

    时间在这一刻仿佛变得无比缓慢，众人无不期待着炮击尽早结束。

    远处的云层之内，虎煞守护渊离也握紧了手中的双鞭。

    饕餮旗舰之内。

    一名饕餮战士喊道“报告将军，主炮轰击将满30秒！”

    雄鹿蓦地从座椅上站了起来，沉声道“马勒戈壁，主炮都轰不死她！执行c计划，所有作战人员出战！突击艇优先部署！”

    众人在不安中，终于看到饕餮旗舰的主炮熄火儿了。

    蕾娜松了口气，绷着的那根弦一松，脚下一软，眼看着就要跌倒，却是被人从身后扶住。

    瑞萌萌环着蕾娜的腰，贴着她的后背轻声道“娜姐，你休息一会儿，接下来，是我们的战斗！”

    两人都是不期然抬头望去，只见密密麻麻数百艘突击艇，已经在先锋旗舰周围部署完毕。

    “这……萌萌，你行吗？”蕾娜不安地问，在她的心里，始终把瑞萌萌当成了一个小孩，而且是战斗力只有5的鶸。

    饕餮这边，雄鹿对部署就位的突击艇发令了“目标，红袍女武神！全力诛杀，列阵前进！”

    数百艘突击艇向大楼这一侧冲来，天空顿时被他们塞满了，密密麻麻的，简直像是蝗虫。

    孙悟空身形一闪，来到蕾娜和瑞萌萌的身后，向蕾娜说道“稳住、稳住！”

    然后孙悟空纵身一跃，在空中分出近百个分身，一群猴子叽叽喳喳地怼上了饕餮突击队。

    每一只猴子，都能发挥孙悟空本人至少三成的实力，用来对付这种战斗力还不如一代超级战士的饕餮战士，已经绰绰有余。

    饕餮突击队在孙悟空的拦截之下，士兵纷纷被击落，像是下饺子一样地掉进河里。

    另一侧，地面战场上，杜蔷薇发现饕餮似乎出动了大量的作战兵力，认为是个突袭的好机会，便来到了河边“准备掩护我，绕过去炸那个大的！”

    机动力最好的葛小伦看看天上那密密麻麻的饕餮突击艇，又看看孤身一人的蔷薇，眼里有了分犹豫。

    高楼之上，第一波饕餮突击艇已经袭来！

    孙悟空分身虽多，但饕餮突击艇数量更众，即便是孙悟空尽力拦截，也还是有二三十艘靠近了大楼，这还仅仅是第一波，后面的，还有更多。

    瑞萌萌把蕾娜往后拽了拽，自己挺身站到了女神的前面。

    她还扭过头，摆着一个帅气的姿势对蕾娜道“娜姐不用怕，这一次，换我来保护你！”

    语毕，瑞萌萌左手高震动粒子刀，右手诺星尖刀，砍向了冲上来的饕餮战士。

    先锋旗舰内，雄鹿不安地走来走去，终于等到了他想要的报告

    “弑神一号即将充能完毕！”

    雄鹿立刻停了下来“2号，4号，5号，随我出战！”

    在此前的弑神作战中，风雷带着统共5个大机甲出战，结果风雷死了不说，大机甲也折了2个，现在雄鹿带着剩下的3个大机甲一同出击，已是押上了所有的筹码。

    “最后一发弑神一号，等我发出信号，就立即射击！”

    留下这样一句话后，以雄鹿为首，一共4个大机甲离开了旗舰，向远处楼顶蕾娜的位置飞了过去。

    与此同时，月球背面的恶魔双翼之内，观看天河战役直播的莫甘娜一不小心把杯里的红酒洒了。

    “呦呵，还有弑神武呢，卡尔这老流氓这次下了不少本钱啊，区区一艘先锋旗舰，竟然3发弑神之矛……你当弑神武不要钱吗……”

    她吐槽归吐槽，却是饶有兴趣地盯着画面中央的瑞萌萌和蕾娜，嘴角有邪恶的笑容“待会儿趁你们俩跟饕餮的大机甲鏖战的时候，先锋旗舰的最后一发弑神武就会射出来，到时候……你们俩谁能挡住？”
------------

108打上花火，从下面看，还是从侧面看？

    面对气势汹汹的饕餮突击艇，瑞萌萌毫不犹豫地取出了五粒烈性炸药，用力往前一撒。

    “设置当量，1吨tnt，立刻引爆！”

    ！！boo！

    半空中炸开5朵明亮的烟花，不住地有以太系统“击杀饕餮炮手”、“击杀饕餮杂兵”、“击杀饕餮狙击手”的信息推送到瑞萌萌的大脑，自己本已快要见底的以太币在以肉眼可见的速度充实起来。

    烟火很快散尽，但那一炸而逝的光芒太耀眼，照得瑞萌萌忍不住流下了感动的泪水。

    “我靠，萌萌你哪儿来这么多炸药？”蕾娜惊讶地问。

    “我还有更多呢！”

    第一波饕餮突击艇已经陨落，面对数量更多的第二波突击艇，瑞萌萌再一次洒出了一把炸药。

    烟花再次绽放。

    “诶妈呀这搭不上手啊这……”刘闯在地上挠了挠头，“萌萌这也忒猛了，一点都不萌。”

    旁边的赵信大喊一声“信爷我怕过谁――”

    整个人像是一把投枪，嗖地跳上天空，把一个饕餮战士从突击艇上踹了下去。

    然而这并没有什么卵用――赵信跑的快跳得高，但并不具备滞空能力，马上就掉下去，“噗通”砸进了河里。

    蕾娜稍微休息了一会儿，马上就喊道“准备反击！”

    似乎是要抢瑞萌萌出的风头，蕾娜在掌心凝聚了一个微型耀斑，潇洒地往外一甩，顿时炸翻一片饕餮突击艇。

    “光球我也有！”

    趁着孙悟空和瑞萌萌为她吸引火力的当口，蕾娜朝着先锋旗舰释放了两个小型耀斑，但旗舰外侧的光能壁垒一闪，就将耀斑隔绝在外了。

    两枚小型耀斑炸起来也是很壮观的，可惜的是什么都没有炸到。

    “这都打不穿？”蕾娜惊讶道，但在查询了数据库后，她马上就反应过来，“那个大十字有光能壁垒，核弹也打不穿！”

    远处，河边的杜蔷薇为此动作一滞，叹道“啊？那完了。”

    雄鹿带着3个饕餮大机甲停在了半空中，雄鹿道“那个双刀流黑甲战士没有防具，瞄准她，齐射！”

    biubiubiubiu！

    4发加粒子炮从各个角度向瑞萌萌轰来，而且这种大机甲射出的炮击，比普通的饕餮兵要猛得多！

    瑞萌萌的心里有了一丝的慌乱，但事到临头，她已没有完美闪避这一切的方法。

    没办法，只能用绝招了――以太之门！

    4发加粒子炮准确地轰在了瑞萌萌方才站立的位置，将那里轰出一个大洞，烟尘飞扬。

    “萌萌！”蕾娜也惊惶地回过头，呼唤了一声。

    “我在这儿呢！”

    瑞萌萌正站在一个饕餮大机甲的身后，立足于那一对巨大机械翅膀的翅根部位。

    “什么，她有空间能力！”

    不待雄鹿发出指令，那具大机甲已经开始调整姿势，抬手将炮筒对准身上的小人，想要一炮把她轰下来。

    但瑞萌萌速度更快！

    她双手握着高震动粒子刀的刀柄，狠狠地从大机甲的头颅上方插了下去。在分子级别的高频振动下，饕餮引以为豪的合金装甲像是豆腐块一样被高震动粒子刀切开，瑞萌萌仅用一刀，就捅穿这具大机甲的头颅和胸腔！

    然而，瑞萌萌忽略了一点――机甲不是人，被打烂脑袋、捅穿心脏是不会死的，之前她杀死风雷和另一具大机甲，是将他们的机体完全破坏掉，才赢得了胜利。而这具大机甲目前来说，只能说是轻伤。

    看到饕餮战士射出那一发加速粒子炮的时候，瑞萌萌才反应过来，但她的身体已经来不及做出调整，加速粒子炮几乎是零距离地轰在瑞萌萌的身上，将她远远地击飞出去。

    瑞萌萌骤遭猛击，全身上下无一处不痛，胸口也闷得要死，马上就感觉到喉头腥甜，忍不住咔出一口淤血。

    “快，杀了她！”

    包括雄鹿在内的4具大机甲再一次将炮口对准了瑞萌萌，而瑞萌萌此时处于悬空状态，毫无疑问地成为了它们的活靶子。

    “放开那个女孩！”孙悟空的金箍棒忽然变得又粗又大又长，砸中了那个被瑞萌萌刺穿头颅的大机甲，磅礴的力量顺着铁棒轰在大机甲的躯干部位，顿时就将大机甲鼓鼓囊囊的胸部砸得凹陷下去。

    “萌萌快躲开！”不远处的蕾娜扔过来一个微型耀斑的光球。

    瑞萌萌算准落点，再次启动以太之门，身影瞬间消失！

    饕餮大机甲们的炮击再次落空，而在那个被孙悟空棒打、正在调整飞行姿态的大机甲身上，瑞萌萌的身影再次出现――她没有传送回大楼的顶端，而是再次传送到这具大机甲的身上。

    她的嘴角闪过一抹狰狞的笑容，立刻就挥起高震动粒子刀一阵猛砍。

    瑞萌萌出手极快，频率又高，顿时将那具受创的机甲切成了一堆零件，哗啦啦地向河面上坠落下去。

    瑞萌萌亦开始坠落，但她很快就取出了蕾娜赠予的独木舟，重新飞向大楼顶端。

    “男人婆，虫洞搬运学这么快，你很行啊。”蕾娜眼中有掩饰不住的惊喜。

    “一般一般，天下第三。”

    瑞萌萌刚说完，一把将蕾娜拉开，又甩出限定展开职阶卡来

    “英雄锐雯，cde！”

    一发加速粒子炮轰在了蕾娜方才站立的地方，瑞萌萌也已完成了变身，立刻就朝飞近大楼的这具大机甲打出一记疾风斩。

    如墙壁一般的风压让大机甲无处可逃，疾风斩贴脸命中，不仅砍断了他的翅膀，还在大机甲的躯干部位犁出一道深沟。

    蕾娜也扔出来一个微型耀斑，正好仍在疾风斩切出的那个凹槽里，一下子就把大机甲炸得粉碎。

    又干掉了一个！

    瑞萌萌兴奋之余，却发现这个饕餮大机甲的奖励点数没有发放，连忙去问星尘，不料星尘只道“看击杀啊，看击杀，这个大机甲是被微型耀斑炸碎的，宿主只是助攻。”

    瑞萌萌无fa♂k说。

    远处的孙悟空仍在牵制数量巨大的饕餮突击艇，而大机甲雄鹿则是调转方向，飞向河道的上游“转攻为守，缠住红袍女武神和黑甲战士，我先去解决那个红发突击手。”
------------

109炽天覆七重圆环

    雄鹿口中的“红发突击手”杜蔷薇，此时正在河边问“蕾娜，旗舰的大光圈，有办法吗？”

    “光能壁垒是能量场，没有实质，在被攻击的时候就会自动触发，但是根据以往的记录来看，是可以穿过去的。”

    战斗的间隙中，蕾娜向蔷薇透露了这样一个重要的信息。

    “穿过去，怎么穿？”

    “字面意思！”

    “懂了！”蔷薇恍然大悟，正要往前飞，忽然又警觉地停下来，“等等再穿吧，来了一个超大号的机甲！”

    “小伦、刘闯，快去帮忙！琪琳掩护！”

    “收到收到，马上支援！”

    不远处的刘闯一跃而起，手里的“黑暗切割”重重地砍在一个饕餮炮手的身上，直接把他连人带艇一起切成两半。

    杜蔷薇正打算从河边往回撤，一发狙击破空而来，轰在了她的头上！

    “蔷薇被狙击！蔷薇被狙击！”一处天台上的琪琳喊道，“狙击手还在，蔷薇危险！蔷薇危险！”

    雄鹿加速飞行，想要一举终结这个“红发突击手”。

    “葛小伦！”蕾娜大喊了一声。

    “吼！”

    葛小伦亦在半空中骤然加速，于千钧一发之际，撞向了雄鹿！

    大楼的顶端，蕾娜和瑞萌萌并肩战斗，一边清除驾驶着突击艇的饕餮杂兵，一边等待时机，准备一举消灭仅剩的1个饕餮大机甲。

    但奇怪的是，那个饕餮大机甲不再进攻，而是远远地悬停在几十米外，一直使用加速粒子炮来干扰瑞萌萌和蕾娜的行动。

    瑞萌萌计算了以下，这个距离她是可以用以太之门传送过去的，但问题是，她刚才已经传送2次，在这么短的时间内，她只能再送自己一次。如果传送过去，又无法成功击杀这具饕餮大机甲的话，那就相当于浪费了一个逃命或者追击敌人的机会――总的来说，就是不合算。

    就在此时，饕餮大机甲指挥着一波突击艇，从120度的扇面向中央的两人发起一轮齐射！

    瑞萌萌的视野之内顿时亮起一片刺眼的白光，完全没有看到远处的先锋旗舰下面有一处，红光闪烁！

    以太系统突然发出了强烈的警告“检测到弑神级攻击，快躲避！快躲避！”

    弑神级攻击？莫非饕餮还有后手？

    可是……弑神级攻击从哪儿来？就算自己跑得掉，蕾娜跑得掉吗？

    瑞萌萌毫不犹豫地扑到蕾娜的身上。

    “星尘，再买个菊花盾！”

    “购买炽天覆七重圆环1枚，以太币120扣除，购买完成，物品已纳入武器库……”

    “快，立刻……”

    不待瑞萌萌发出使用的指令，她就听见蕾娜喊了一声

    “！”

    一朵粉色的花瓣从她胸前的位置凝结出来，飞向瑞萌萌的身前，迅速展开成一面巨大的盾牌。

    这面盾牌即使放大，也仍然维持着七朵花瓣的形状，其上更有隐约可见的能量波动，绕着盾牌的面板形成了数个大小不等的圆环，若是有空数一数的话，必然可以发现，其数为七！

    加速粒子炮先后轰击在樱花盾上，发出一阵阵清脆的嗡响，再之后……

    弑神之矛破空而至，却猛地在七重圆环外被阻住，激起一阵强烈的空间涟漪！

    但这一支铭刻了弑神符文的战矛，显然不会这么轻易就被挡下。

    啪！啪！啪！啪！

    七重圆环转眼间已被弑神之矛破坏了4重，与之对应的4朵花瓣也逐一破碎，只剩3枚。

    啪！

    又碎了一层。

    瑞萌萌的心悬了起来，她已经做好准备，实在不行的话，就把自己手上这枚樱花盾也放出去。

    啪！

    樱花盾又碎了一层，而弑神之矛也终于黯淡了金色的符文，变成了一根普通的黑铁棒，跌落下去。

    瑞萌萌抱着蕾娜喜悦地道“娜姐，你之前不是已经挨过一发弑神之矛了吗，怎么还有护身符能用？”

    “笨蛋！”蕾娜踢了瑞萌萌一脚，“我就不会用盾牌挡吗？”

    “要不是为了救你，我才不需要丢掉这枚护身符呢。”

    “是是是，女神大人最厉害了。”

    被女神大人出手拯救，瑞萌萌高兴极了。但她还没抱够，蕾娜却忽然把瑞萌萌推开。

    一发弑神级穿甲弹掠过瑞萌萌的发梢，射在蕾娜的额头上，打出一个焦黑的弹痕！

    蕾娜眉头紧锁，仰天倒了下去！

    “娜姐被狙击了！”

    瑞萌萌目眦尽裂，手持双刀站在蕾娜的旁边，警惕地望着四周，她内心焦急，却也根本找不清狙击手的方位，只能像热锅上的蚂蚁一样围着蕾娜团团转。

    “琪琳姐，能干掉敌人的狙击手吗？”

    瑞萌萌试着发出询问，但她很快还没等到回复，就看到那具饕餮大机甲又缓缓地飞了过来，看样子是觉得蕾娜倒下了，他可以来收割人头了？

    “凭你也配！”

    在瑞萌萌的怒吼声中，一道绿色的疾风斩携裹着猛烈的旋风轰向了那具饕餮大机甲。

    而大机甲也在同一时间向瑞萌萌射出一道加速粒子炮。

    瑞萌萌贴着楼顶的水泥地一滚，避开了加速粒子炮，大机甲却无法闪避疾风斩的攻击――瑞萌萌含怒出手，这一击引发的旋风足够把这具饕餮大机甲死死地锁定在当前的位置。

    疾风斩倏然而至，饕餮大机甲顿时就被轰至半残，瑞萌萌又一次使用以太之门，站在大机甲的肩上一顿猛砍，将它还原成零件状态。

    不远处的一处天台上，琪琳也利用对方两次狙击，判断了到了饕餮狙击手的位置。她抱着战意星河，嘴角闪过一丝冷笑“找到你了！”

    biu！

    一击命中。

    成功将对方爆头后，琪琳松了口气，却不料对方的狙击手并不止一个――

    又一发弑神一号穿甲弹破空袭来！

    楼顶之上，蕾娜很快就站了起来“哇塞！弑神一号穿甲弹，我竟然被爆头了！”

    瑞萌萌惊讶地道“娜姐，你这么快就恢复了？”

    “要不是为了把你拉开，说不定根本不会被打中呢！”

    女神大人又傲娇了，不过瑞萌萌很喜欢，刚才狂暴焦躁的心情也顿时安定下来。

    不远处的天台上，琪琳也被一发狙击爆了头！

    蕾娜首先发现了琪琳被攻击，连忙喊道“小伦还活着吗，我看到琪琳头部被崩了一下，小伦小伦！”

    这个时候，葛小伦正与雄鹿贴脸肉搏，不擅于武技的他，很快就被雄鹿单方面吊打。

    检测到银河之力基因信息的波动，蕾娜心里有了不详的预感，连忙喊道

    “小伦？小伦！”

    “娜姐，我去！”

    瑞萌萌听到琪琳有危险，刚刚放松的心弦再一次绷紧，驾驶着独木舟立刻调转方向，以最大速度朝琪琳的位置飞去。
------------

110我就这么偷偷地亲一口，她应该不会发现吧

    凭借着二十多米的高程差，瑞萌萌清晰地看到了站在一栋楼顶的琪琳。

    尽管头部受创，琪琳仍是坚持着举枪射击，她虽然拥有一击命中的精准，但打枪只能一枪一枪地打，这时已经有五个饕餮突击艇，一共8名饕餮战士从不同地方向登上了楼顶。

    饕餮炮手们不约而同地抬起手臂，利用安装在身上的小型加粒子炮向琪琳轰了过去。

    此时，瑞萌萌距离她还有三百米，而以“独木舟”的最大速度飞行，还需要2秒！

    来不及了！

    琪琳的暗合金装甲与其说是装甲，不如说或是狙击枪的配件，与瑞萌萌、刘闯这种近战战士装甲区别很大，面对饕餮炮击的防御力，几乎为零！

    面对避无可避的炮击，琪琳甚至不闪不避，直接举枪对准距离最近的两个突击艇，试图在被击中前再拉上两个垫背的。

    就像一个多月前她毫不犹豫地冲向虹桥机场边缘的饕餮战士一样，尽管身陷必死之局，她没有像葛小伦那样吓得石乐志，也没有像赵信那样信念崩塌。作为一名警察，作为一名军人，琪琳无怨无悔。

    瑞萌萌目眦尽裂，她的脑海里只剩下一个念头

    “星尘，解算琪琳坐标，立刻传送！”

    下一个瞬间，琪琳身前的空间闪过一丝涟漪，瑞萌萌忽然出现，张开双臂把琪琳抱在了怀里。

    饕餮战士的小型加速粒子炮无一例外地轰在了瑞萌萌的身上，在楼顶的天台掀起一阵烟尘。

    琪琳本以为自己要被炸死，但从天而降的瑞萌萌一下子为她挡住了所有攻击，这让她忍不住回想起了两人见面的第一天夜晚。

    同样是面对饕餮的炮击，同样是在她避无可避，只能束手待毙的时候，瑞萌萌再一次用自己的身体，成为她最坚实的盾牌！

    “萌萌！”

    瑞萌萌此时却已脸色红得发胀，“噗”地在琪琳的胸口吐出一大口淤血。

    她在先前与饕餮大机甲对战时就被贴脸轰了一炮，从那时候开始伤就没好，再加上强制使用以太之门远距离传送，消耗太多，以至于这种不被瑞萌萌放在眼里的小型加速粒子炮，竟然都可以把她打伤了。

    “你在这儿别动，我先把这几个杂兵清理掉。”瑞萌萌擦去嘴角的血迹，伸手在琪琳的小脸上捏了一把，就艰难地站起身来，向那几艘饕餮突击艇亮出长刀。

    “这个黑甲战士似乎很强大，刚才我看到她砍死了两个高阶战士。”有饕餮杂兵开始嘀咕。

    “那又怎样，她已经身受重伤。”

    “对，风雷将军就是她杀的，我们来为风雷将军复仇吧！”

    饕餮战士们嘀咕的声音很小，但瑞萌萌仍是听得一清二楚，她只是冷笑道

    “上一个这么想的饕餮，现在已经变成零件了！”

    话音方落，瑞萌萌猱身冲了上去，右手抓了一把烈性炸药往前一撒。

    boo！

    两艘来不及躲避的突击艇，连着站在上面的几个饕餮战士一起呗炸成了沫沫，一架突击艇被炸残，开始往地面坠落。

    处于爆炸范围以外的两架突击艇则是很默契地分了两个方向往外撤――在饕餮战士看来，瑞萌萌属于近战型战士，没有有效的远程攻击手段，就算是能够投掷炸药，也只是十几米内的短距离才有准头，再远了就不行了。

    “太笨了！”

    瑞萌萌左手握着高震动粒子刀，朝着一架突击艇一指，那架突击艇旁边顿时有两粒烈性炸药引爆，饕餮战士带着惊愕和不敢被炸得粉碎。

    “我现在搬运不了我自己，还不能搬运2粒炸药吗……天真！”

    与此同时，琪琳亦强撑着抱起战意星河，对最后一架突击艇开了一枪，将其打爆。

    这一枪之后，琪琳再也只撑不住，仰面倒了下去。

    瑞萌萌连忙跑过来抱住了她，轻轻拍着她的脸颊喊道

    “琪琳，琪琳！”

    琪琳已然昏厥，连呼吸都变得极其微弱。

    要怎么办呢？直接飞回医疗站吗？

    可是……独木舟在瑞萌萌使用以太之门强制传送的时候，并没有被事先收纳到武器库里，而是顺着惯性装进了大楼的墙壁上，直接给撞坏了！

    没办法了，请求支援吧！

    瑞萌萌立刻试着在暗通讯频道呼唤“葛小伦还在吗，葛小伦？能不能飞过来把琪琳送回医疗站！”

    她反复喊了两遍，却没有得到任何回应。

    ――在瑞萌萌看不到的河岸边，葛小伦正被雄鹿血虐，本来还算帅气的脸庞已经打成了一个猪头。

    不止是葛小伦，同样拥有飞行能力的孙悟空也不行。蕾娜所站的大楼楼顶和饕餮先锋旗舰之间的这片空域，孙悟空的n多分身仍在战斗。饕餮突击艇的数量比众人想象中更多，一波还没打完，就又来了一波，始终牵制着孙悟空，再加上他重伤未愈，此时更无暇过来。

    再这么下去不行啊……瑞萌萌稍一思忖，不再犹豫，直接用公主抱的姿势把琪琳抱起来，顺着天台的楼梯钻进了这栋楼的内部。

    既然飞不回去，那只好做应急治疗，在这方面，瑞萌萌虽然没什么能力，但是她可以氪金啊！

    在一个房间里藏好后，瑞萌萌先是购买了1瓶中级回血药水，1瓶中级回蓝药水，自己喝掉，然后又买了瓶普通回血药水，准备喂给琪琳――这是因为琪琳现在仍是第一代超级战士，中级药剂根本无法对其使用。

    然而，琪琳昏迷前牙关紧闭，瑞萌萌就算可以掀开她的嘴唇，也没法撬开琪琳的牙齿将药水倒进去。

    这可怎么办啊……瑞萌萌急得团团转，以太系统的系统娘星尘亦在这时向瑞萌萌推送了一张图片――那是一张魔法少女伊莉雅和小黑补魔的图片。

    所谓补魔，也就是通过体液交换的方式，由一方为另一方补充魔力，在魔法少女伊莉雅位面中，萝莉们之间的补魔方法更是简单粗暴――就是亲，就是舔。

    瑞萌萌看到那张图之后，瞬间明白了星尘的用意。

    “你真是个下流的系统。”

    “没有下流的系统，只有下流的宿主！抓紧时间吧，每耽搁一分钟，都有可能导致伤势恶化。”

    瑞萌萌也不再犹豫，仰头将药水含在口中，然后捧着琪琳的脸颊，对着那双唇亲了上去。

    利用异常灵活的舌尖，瑞萌萌得以将药水顺着琪琳的齿缝缓缓导入她的口腔，不一会儿就完成了喂药的操作。

    喂完之后，瑞萌萌意犹未尽地舔了舔嘴唇，脑海里始终是琪琳那双唇瓣的美妙触感，那种感觉……根本挥之不去！

    “我……就这么偷偷地亲一口，她应该不会发现吧？”

    瑞萌萌想了又想，终于闭上眼睛，吻上琪琳的唇。
------------

111战斗结束×琪琳的苏醒

    远处的楼宇和街道之中，刘闯一斧头砍倒一架饕餮突击艇，又一斧头砍死饕餮战士，然后继续卖力奔跑，一边跑还一边嘟囔着“唉妈呀，你们这一个个的都会飞，我腿短啊，这还得跑多远啊……”

    “赵信呢？”杜蔷薇捂着伤口躲在一处墙角，“巨峡号、巨峡号，请求装载火力数据！请求装载火力数据！”

    “那小子还在水里呢。”孙悟空应了一声，此时他终于将数百架饕餮突击艇清理大半，开始朝着大楼顶部的蕾娜飞去。

    蔷薇正全力对接巨峡号的武器库数据，不经意间抬头往葛小伦和雄鹿的位置看了看，正好看见葛小伦被雄鹿一剑穿腹的一幕，不知道为什么，蔷薇心里蓦地一紧，毫不犹豫地朝葛小伦冲了过去。

    “放开我的战友！”

    雄鹿甚至没有回头，仿佛算准了杜蔷薇的移动轨迹一样，抬手就是一发加粒子炮，一击将蔷薇击飞！

    他手上的动作也没停，“咯吱”一声，直接拧断了葛小伦的脖子。

    雄鹿抬头往大楼顶端望去，看见蕾娜仍然活跃于战场之巅，而跟随他一同出击的3名高阶战士，已经全部被毁……连最后一发弑神之矛也失败了，真不知道太阳之光从哪弄来的高级防具，直接把弑神之矛给破解了！

    弑神计划连续失败，手中可用的兵力也所剩无几，而对方的两大战力，孙悟空与太阳之光，竟然还都毫发无损！此战他们或许是注定要败了。

    雄鹿很遗憾，但并不后悔――他将如饕餮王所命令的那样，以自己的战死，向主神卡尔献祭！

    他展开巨大的机械翅膀，刚要起飞，却被重新复苏的葛小伦拉住了。

    “哦？这就是所谓的不败体？”雄鹿来了兴趣，举剑再次将葛小伦刺穿，“但并不是坚不可摧，用烈焰级利刃，就能破坏你的神河基因。”

    葛小伦这次却未倒下，而是喃喃地道“蔷薇……蔷薇……”

    “勇敢，但还不够，死在我的剑下……”雄鹿的头盔下发出毫无情感波澜的合成电声。

    “不行，不行！让我说两句！”葛小伦吼了一声，“蔷薇、蔷薇漂亮吗？”

    他那张被雄鹿打得肿胀青紫的脸上，有了饱含喜悦的笑容。

    “她好美，好美……你敢动她，我就让你见识见识，什么叫……银河之力！”

    葛小伦蓦地发狠，用力握住了雄鹿持剑的手臂，雄鹿想要抽回长剑，却发现已不可能！葛小伦的双手已经如同铁钳一样，把雄鹿的右手捏得死死的。

    刘闯亦在这时奔至附近，他一边跑一边喊道“不是，还有我诺星战神呢，等等我！”

    葛小伦面目狰狞“爷爷我屁能力没有，就是够硬！”

    他重新站稳，开始用头槌猛撞雄鹿。

    “踹一脚踹一脚！小伦把丫顶过来，我一斧头抡了他！”刘闯敏捷地一斧砍倒一名饕餮炮手，翻了个身，继续朝葛小伦和雄鹿的位置奔去。

    “啊！”

    在连续的猛击之下，葛小伦踹飞了雄鹿，然后“撞击”（q）三连，直接将雄鹿击飞十几米远。

    “嘿！”

    刘闯恰从巷口跃出，一斧头抡下去，直接敲进了雄鹿的核心部位，将其物理破坏。可怜葛小伦又被穿腹又被扭断脖子，到头来竟让刘闯抢了人头。

    刘闯挠了挠脑袋“诶呀，这边好像不小心干了个boss，不过小伦受伤严重，猴哥，咱说的那制空权，能hold住不。”

    孙悟空飞到大楼上空不远处，手中的金箍棒忽然变长！

    “空中是我的！”

    铁棒搅上一圈，就将与蕾娜缠斗的数名饕餮战士全部击飞！

    蕾娜得了机会，立刻扔出去一个微型耀斑，就在孙悟空的旁边毫无预兆地炸开。

    “我是神！”蕾娜哈哈大笑。

    孙悟空一个闪回来到蕾娜身后，险之又险地避开了耀斑轰炸，吐槽道“你神经啊！”

    另一边，蔷薇稳稳地飞过河面，这一次，再也没有饕餮战士出来阻挠她了。

    “一切准备就绪！”

    蕾娜在高楼上点了点头，随手一串微型耀斑轰了出去“帮你点亮护盾。”

    “看到了！”蔷薇猛地朝前一冲，在身体接触到光能壁垒的瞬间，打开虫洞传送，一个闪身，就来到了光能壁垒内侧。

    “干得漂亮！”

    “巨峡号巨峡号，目标进入射程，请求火力饱和打击！请求火力饱和打击！”

    遥远的巨峡号上，怜风在指挥室发令道“时空蔷薇已经进入饕餮旗舰内圈火力点，准许饱和打击！准许饱和打击！各单位注意，立即开火！”

    数十艘舰船上的百余门重武器，导弹、飞弹、火箭弹，全都不要钱一样地往前轰，经由杜蔷薇链接的大型虫洞，炮弹群在饕餮先锋旗舰的光能壁垒以内传送出来，轰向了那艘十字形的大舰。

    先锋旗舰四处都炸起烟花，渐渐地无法维持悬停的状态，开始在重力的作用下往地面跌落。

    此后很长一段时间，这种超大型的烟花很少见到，而瑞萌萌此时仍然沉迷于温柔乡，竟然错过了窗外的这番景色。

    不远处，刘闯收起武器，过去扶起了葛小伦。

    “诶我说老弟……不，哥们！啊不，兄弟！亲兄弟！你……还能打不？”

    “我能打，蔷薇在哪！”葛小伦鼻青脸肿的，身上还插了把剑，却是气势不差。

    刘闯看着葛小伦肚子上插着的剑，搓了搓手道“弑神武啊这是……咋处理？”

    “拔掉！”

    得了葛小伦首肯，刘闯美滋滋地一抽，又重新划拉了一遍葛小伦的伤口，“嗤啦”一声，葛小伦痛得弯起了腰，几乎成了一只虾子。

    “你能不能轻点，能不能轻点！”

    两人打闹着，慢慢向医疗站走去。

    隔了一会儿，刘闯又问“队长，撒情况啊，天上咋还飘着一艘船呢？”

    蕾娜回头看了看道“悟空已经带着好多悟空过去啦，蔷薇也去啦……哎呦喂，效率挺高啊！”

    “那当然！”猴子应了一声。

    最后剩下的一艘战斗舰，因为没有光能壁垒的保护，蔷薇直接连接南海舰队进行了轰炸，而孙悟空，则是利用分身为蔷薇清除了可能的威胁。

    “哈哈哈哈，我就是神！”蕾娜又扔了一波微型耀斑，开始张狂地大笑。

    “外星人了不起了你。”孙悟空吐槽了一句，不知不觉间，他与蕾娜的隔阂……消失了。

    大楼之内，琪琳睫毛颤动，缓缓睁开了眼睛。

    她第三次看到了瑞萌萌。
------------

112狗血三角恋爱（创世千票加更）

    这是琪琳认识瑞萌萌以来的第三次昏迷，第三次苏醒。

    三次昏迷皆是因为与敌人的战斗，三次苏醒之际，皆是第一眼就看到了瑞萌萌。

    瑞萌萌正咧着嘴傻笑，满眼星星地盯着自己看，似乎为她的苏醒十分高兴。

    又是她？

    如果说一次只是巧合，两次也可以算是偶然，但有且仅有的三次……似乎已经足够说明一些事情。

    为什么自己受伤昏迷后，醒来时第一眼看到的总是瑞萌萌？

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    琪琳想起自己面对饕餮的炮击时，在绝望之际的……那个从天而降的身影。

    想起来了，是萌萌为她挡住了炮击，还赶跑了那些饕餮战士。

    可是……为什么总是瑞萌萌？

    自己遇到危险时，总是她来救自己，自己受创昏迷后，总是她守护自己……瑞萌萌到底为什么对自己这么好呢？

    她明明，是比自己更优秀的女孩啊。

    琪琳不知道为什么就想到了这些，脑袋里的思维一时间有些杂乱，但瑞萌萌已经开心地道“琪琳姐你醒啦，那我们去医疗站跟大家会合吧。”

    琪琳“嗯”了声，拉着瑞萌萌的手臂想要站起来，头部被击中的地方却骤觉剧痛，又倒了下去。

    “我好像还不行……头好痛，外面怎么样了？”

    琪琳一只手捂着头，秀美紧蹙，模样颇为惹人怜爱。

    “外面吗……刚才听到了爆炸的声音，饕餮的先锋旗舰应该已经炸掉了，我们赢了。”

    瑞萌萌俯身将双手分别插到琪琳的膝弯和腰间，在琪琳惊讶中带着些许慌乱的目光里，直接把她抱了起来。

    “你……快放我下来。”琪琳把脸埋在瑞萌萌的胸前，不知道为什么，脸颊有些发烫。

    这个姿势……妥妥的公主抱啊，可是抱着自己的为什么是一个女人？

    “我们身上都还有伤，赶紧去医疗站吧。”

    瑞萌萌自说自话，将琪琳的娇羞看在眼里，却不理会她让自己放开的要求，轻轻攀上楼梯，再次来到了大楼顶端。

    她虽然也有伤，但伤势却比琪琳要轻，而且恢复能力也强，经过刚才那短暂的休息，虽然瑞萌萌还无法使用以太之门传送自己，但若只是抱着琪琳走两步，没有任何困难。

    可是，瑞萌萌抱着琪琳来到楼顶，又怎么去医疗站呢？蕾娜送给她的“独木舟”已经被毁了啊。

    琪琳怀着这样的疑惑，惊讶地发现不远处两栋大楼之间的缝隙里，又冲出一个饕餮突击艇，那似乎是落单的饕餮战士，突击艇上只有一个人，正端着把大枪对准了瑞萌萌和琪琳。

    “没有飞行道具，还可以抢啊！”

    瑞萌萌双腿微屈，然后一脚蹬在混凝土浇筑的楼板上，从大楼上高高跳起，跃向饕餮突击艇。

    饕餮战士突突突几枪射空之后，连忙抬枪调整方向，准备轰击尚在空中的瑞萌萌两人。

    “太慢了！”

    瑞萌萌一脚踢飞了那杆高能粒子枪，又一脚踢在饕餮战士的下巴上，琪琳只听咔嚓一声脆响，那似乎是脖子被拗断的声音！

    饕餮战士身躯不可抑止地往后倾倒，向地面坠落，瑞萌萌亦抱着琪琳落在了突击艇上。

    眨眼之间，这艘突击艇已经易主，瑞萌萌和琪琳也再次具备了空中作战能力，虽然这两人根本没有再去战斗的意向。

    “星尘，看你的了，这艘突击艇应该不难驾驶吧？”

    瑞萌萌试着唤出了星尘，然后就按照星尘的指点，一脚踩在操纵杆上，将体内的暗能量注入少许。

    突击艇像是有了灵性一般，立刻改变方向，在空中来了个270度大回旋，开始朝着医疗站的方位飞去。

    琪琳这才反映过来，惊讶地盯着瑞萌萌问“你是怎么做到的？”

    “饕餮不过是宇航级的科技，根本不懂得对暗能量的运用，所以……我刚才只是简单地向控制系统内注入一丝暗能量，直接在微观层面上修改了它的飞行参数。造成的结果就是……解放双手，即使不去碰这些操纵杆、方向盘，也能驾驶它。”

    琪琳听完之后，只是淡淡地“哦”了一声，毕竟瑞萌萌带给她的惊喜已经很多。

    她注意到的是……尽管这座突击艇有2个座位，瑞萌萌却丝毫没有把她从怀里放下来的意思！

    眼见着医疗站已经进入视野，琪琳仍是心脏狂跳，小脸绯红。

    在她们前往后方的路上，军队也开始发出广播

    “雄兵连取得了震撼性的胜利，让他们休息一会儿，我们继续作战。”

    开始有装甲车、坦克编队、直升机从边缘开进战场。

    等到瑞萌萌和琪琳站在医疗站外，从突击艇上下来的时候，正好看到蔷薇和葛小伦深情对望。

    蔷薇那双眸子里多了份温柔，葛小伦却是欲言又止。今天早晨，他刚刚被蔷薇枪毙过，但在那之后，他却不愧战士之身，不愧军人之名，即便是瑞萌萌以旁观者的角度来看，也觉得葛小伦已经蛮给力的了。

    “你们先休息，剩下的，交给我们军人。”

    留下了这样一句话后，蔷薇展开背上的鸡翅膀，重新投入战场。

    “我也还……能战！”

    葛小伦振翅而飞，跟了上去。

    瑞萌萌目睹了这一幕后，低头盯着琪琳看了好久，终于忍不住道“琪琳姐，我喜欢你，做我女朋友吧。”

    “诶？”琪琳愣住了。

    “你看人家蔷薇跟葛小伦，都快好上了，我们也不能落后啊。”

    瑞萌萌眨了眨眼睛，把怀中的美人抱得更紧。

    “你说什么胡话呢。”

    琪琳把脸埋在瑞萌萌胸口，根本不敢抬头去看抱着自己的那个人，但瑞萌萌却敏锐地发现，琪琳的脸更红了，简直红得发烫，那一抹潮红色甚至蔓延到了耳根。

    “既然你没拒绝，那就是答应我咯？”

    瑞萌萌抱着琪琳走进了人来人往的紧急医疗站。

    两人刚进去，躺在病床上，头上裹着圈纱布的程耀文连忙挣扎着坐起来“琪琳受伤了？”

    “中了一枪，不碍事。”

    瑞萌萌将琪琳轻轻放在一张空床上，从巨峡号上跟过来的医疗班立刻围着琪琳开始忙活。

    这座医疗站表面上看起来和普通的一样，但却是直接从巨峡号上抽调过来的人手，目的就是为了在最前线给予超级战士们专业的医疗护理。程耀文被狙击后，能这么快醒来，她们功不可没。

    “琪琳，你感觉怎么样，撑得住吗？”程耀文扶着床，关切地问。

    琪琳本在为瑞萌萌向自己告白的事情而烦恼，此刻骤然听到程耀文的声音，扭头望去，看到程耀文那两道颇为热切的目光――与瑞萌萌望向自己的眼神一样。

    她看看她，又看看他，不由心头茫然。
------------

113莫甘娜：我全部都要

    天河市郊的云层之上，来自烈阳的虎煞守护渊离轻轻地舒了口气……这场战斗打到现在，期间虽然多次出现险情，但好在最后都化险为夷。

    他再次打开通讯屏，向远在天道星系的烈阳守护者汇报最终的结果“天河战役，以地球雄兵连、华夏军队大获全胜告终。饕餮先遣舰队全灭，指挥官雄鹿、风雷和高阶战士全部殒命。女神蕾娜在此战的指挥很镇定，独自抗击了饕餮先锋旗舰的主炮轰击，总体来说，女神的表现中规中矩，但若是考虑到她的年龄，也可以认为是超出常人的卓越发挥。”

    通讯屏里出现了潘震面无表情的脸庞“既然没有什么意外，那也就不用担心了，你回头整理一份详细的记录传给我。”

    “属下遵命！”

    与烈阳方面的通话结束后，渊离将那一对铁鞭收回武器库内，正准备远离此地，忽然觉察到一阵能量的波动。

    在他身侧的云层中，忽然冲出来一个身穿银色铠甲、背生双翼的女人。

    “天使？”

    渊离不敢放松，立刻又取出了武器。

    “天使追。”那名天使摊开双手耸耸肩，示意自己没有敌意，“你们的女神蕾娜，似乎有点能力啊。”

    渊离冷哼一声“太阳神冕下不是区区一个护卫级天使就能非议的。”

    天使追不屑地撇了撇嘴“我这几天往返于北之星和天河，无意间听到了一些关于‘黑色长城’计划的情报。”

    一听天使追提“黑色长城”，渊离的手臂上立刻有肌肉隆起“你是什么意思？”

    “我的能力不够，无法窥见这个计划的全貌，但据我所知……超神学院是宇宙的，不是地球的，更不是烈阳的。”

    渊离双手紧握武器，缓缓地摇头“我听不懂你在说什么。”

    “随便你听不听得懂，我只是想告诉你，已知宇宙唯有在神圣凯莎的引领下，才能走向永恒的和平与秩序，你们烈阳……还不够格。”

    天使追说完之后，双翅一振就飞走了，根本不给渊离反应的机会。

    渊离皱眉想了又想，也很快收起武器，踩着脚下的飞行器，飞向远方。

    而恶魔双翼之内，莫甘娜亦是在一遍遍地回放天河战役的几处关键镜头。

    看着瑞萌萌利用虫洞传送自己、突袭饕餮大机甲的时候，看着杜蔷薇利用虫洞传送炮弹、轰炸饕餮战舰的时候，莫甘娜的嘴角洋溢着幸福的笑容，她看着画面中那两名战士的飒爽英姿，就像是看着情人的眼眸。

    “不会错的，一定不会错，这两个人里面，一定有一个，是我的‘时空基因’！”

    她在指挥室里就直接这么喊了出来，一边喊还一边发出销魂的呻|吟，听得指挥室里的恶魔们蠢蠢欲动。

    首席恶魔科学家阿泰这时候来了一句“禀报女王，时空基因的载体应该只是一个人，但这两个超级战士，瑞萌萌和杜蔷薇，都有作为载体的可能性，接下来是否要进一步计算？”

    “算！为什么不算！”莫甘娜妩媚地理了理鬓发，顿时又看得恶魔们魔血沸腾，女王大人却是话锋一转，“刚才让你们入侵巨峡号的数据库，得手了吗？”

    “得手是得手了。”阿泰的脸色有些难看，“可是……对方的反应很快，我们只得到了一丢丢。”

    “既然是做贼，还想着把人家的家底全都搬空吗？当然是能偷多少算多少。快接过来，看看有没有关于时空基因的资料。”

    在莫甘娜的催促下，阿泰将数据初步筛选之后，就投放到了指挥室的巨大荧幕上。

    “在剔除了无用的数据之后，有一个名为‘诺星尖刀’的造神工程。”阿泰小心翼翼地汇报，“但是很遗憾，这个造神工程已经废弃了，等同于说我们做了无用功。”

    听到“诺星尖刀”，莫甘娜不由想起万年多以前，那个驰骋于德诺星系的女战士的英姿。

    “锐雯虽说资质不如三大造神工程，但也战力不俗，怎么地球这边把这个造神工程废弃了呢？”

    莫甘娜一脸懵逼。

    阿泰又道“根据对地球超级战士的动作捕捉和数据拟合分析，结合暗能量波动监测结果，基本可以推断，‘诺星尖刀’造神工程的载体，是那个叫做瑞萌萌的小女孩。但这件事疑点很多，诺星尖刀造神工程废弃的理由，说是超级基因崩溃，但瑞萌萌本人则是被他们升级到了不败之体，这很反常。”

    “嗯，继续。”

    “从天河市的战斗来看，瑞萌萌能使出折翼之舞、疾风斩等等，这些都是锐雯当年纵横德诺星系的绝技，她无疑就是诺星尖刀的载体，而且超级基因并未崩溃……这些都与数据库里的资料相冲突。”

    “不一定。”莫甘娜忽然打断了阿泰，“冲突归冲突，但若是有隐藏的情报没有披露出来呢？”

    “您的意思，可能‘诺星尖刀’造神工程的背后，还有更多黑幕。”

    莫甘娜皱了皱眉，仿佛又想起了瑞萌萌在她眼皮子底下施展虫洞搬运技术逃走的场景“小丫头片子，果然不简单，可如此一来，时空基因的载体就只剩下一人，便是杜蔷薇了！”

    “既然如此的话，女王，是否要我去把杜蔷薇抢过来？”身材高大的恶魔阿托说道。

    “不，你现在去抢，最多只能抢一个。”莫甘娜红唇轻启，嘴角扬起一抹邪魅的微笑，“我全部都要！”

    …………！

    恶魔们先是一愣，而后便爆发出一阵绵延不绝的欢呼。

    阿托站在恶魔群中，喃喃的道“女王所爱、即我所爱。”

    “都给老娘安静！”莫甘娜抬手压下了恶魔们的呼吼，“阿泰，赶紧通知冥河那边，让他们派个人过来，就说女王我要解封卡尔封印的恶神。”

    “恶神？”

    “听说地球尼罗河流域封印了两尊神级战士，我们现在人手不足，得把他们拉拢过来。”

    “是！我这就准备去地球的虫洞！”

    数分钟后，莫甘娜就带着阿托和一个纯黑色皮肤的高个男人，一起来到了埃及的茫茫沙漠之中。

    “尊贵的恶魔之王，根据我神卡尔的指示，埃及这一带一共封印了2个神级战士，但是……”那个高个子的黑衣人支支吾吾的。

    “但什么是？”

    “在一个月前，我神卡尔治下的饕餮文明首先解封了鳄神索顿，也就是说，现在埃及只有一个神级战士了。”

    “呦呵，被饕餮那群傻13先挖走一个？”莫甘娜摇了摇头，“也罢，反正本来就是卡尔的人，你带我去找那个没解封的吧。”

    “已经准备好了，女王请。”

    一个穿着白色长袍的老人站在沙漠中的一个祭坛，正恭候恶魔之王的大驾。
------------

114解锁大菠萝

    老人是白肤系人种，却是不知道为何竟然在这个沙漠里当祭司，他拄着拐杖，引领莫甘娜、阿托和卡尔的使者一起，来到祭坛正中间。

    老祭司道“这个祭坛已经有1000多年的历史了。”

    “1000多年也t叫历史？”莫甘娜吐槽道。

    老祭司心里卧槽，脸色却依然和煦，自顾自地介绍道“传说1000年前，大祭司们把这个邪恶的妖怪，封印在此。但是要解开封印，只流传了一个说法……要说照着传说去做，又没有人有这个能力……当然了，最重要的是大家都不愿意再把妖怪放出来……”

    “啥说法？”

    “说是……需要找到上帝的金梳子，还有，鲲鹏的羽毛，再加上，黑骑士之剑，再然后呢，还需要一段咒语。”老祭司一边走一边说，“可惜的是，咒语已经失传了。”

    莫甘娜不耐烦地摆了摆手“都是些什么破玩意儿，那个神级战士究竟在哪，快给我解算！”

    她身后的黑衣人不敢怠慢，立刻开始打开终端进行扫描，很快就得出了结果。

    “检测出来了，在这个山峰的地底，大约2600米深处，压着一个……我神卡尔制造的神级战士，他带有冥河星系某一个巨人文明的基因，在埃及，被称为――迪亚波罗！”

    “迪亚波罗？”莫甘娜“噗”地一声笑了出来，“大菠萝？”

    她的双眼变成一片浑浊的白色，那是天使一族特有的“洞察之眼”发动时的特征。

    通过洞察之眼，莫甘娜很快就看到在地底深处有一个经过特殊处理过的狭窄空间――岩石基盘之上，铭刻着一个符文阵图，阵法调动的火焰、闪电始终环绕，形成一个狭窄的囚笼，将中央那个巨大的怪兽牢牢禁锢着。

    “哟呵，还真有啊。压的还挺结实，一般的开山手段没办法给它拽出来……还用了一些深度催眠的伎俩，呵。”

    莫甘娜自言自语地道“没事儿，我给丫放出来。你们都退下。”

    一旁的白袍老祭司道“可是，需要上帝的梳子。”

    莫甘娜双眼仍是白茫茫的一片，不屑地道“上帝？不存在的！不就是虫洞搬运吗，一号，给我解锁！”

    远在恶魔一号上的恶魔阿泰立刻回应“好的女王，没问题女王！立刻解算大菠萝禁锢口令！”

    不多时，众人身前的祭坛上，浮现出一道明亮的光柱，这道光柱环绕着一串串金色的符文，皆是以古文字书写。

    “虫洞回廊……声波信息……也就是说，缺个必须要念出来的咒语，我看看啊。”莫甘娜凑了上去，“杜拉哈类哈图……杜拉哈瑞哈图坤！”

    “吼啊！”

    祭坛上空传来一声野兽的吼叫！

    从倒五芒星形状的火焰中，蓦地跳出一个巨大的怪物。他浑身上下似有火焰环绕，头上长着又长又硬的角，满嘴的獠牙……说是狗头人，又有点不像。

    白袍老祭司被吓得瑟瑟发抖，莫甘娜双手叉腰，怒斥道“你丫出来能不能别这么大声吆喝！把你女王吓一大跳你知道么！”

    迪亚波罗双眼泛红，缓缓开了口“谁……在召唤我？”

    “你的女王，我！”莫甘娜伸手指了指自己，又把迪亚波罗打量一番，似乎不太满意的样子，“你……一般般啊。”

    然后她话锋一转，“不过呢，现在认我为王就行了，女王！记住了哦。”

    迪亚波罗愣了愣，然后开始仰天大笑。

    “女王？”他像是在质问，又像是在哂笑。

    那个来自冥河星系的高个男人这时凑过来道“女王息怒，这乡下孩子不见得认识您！”

    迪亚波罗双眸赤红，四肢并用往天上一跃，张嘴吐出了一道火焰，竟然长达十余丈。

    莫甘娜的眼中终于有了一丝兴奋，向上空伸开手掌，直接打开一道虫洞，将迪亚波罗喷出的火焰消弭于无形。

    “我靠！敌意张口就来！”

    她反手一扣，从迪亚波罗上方蓦地出现巨大的恶魔之爪，紧紧地捏住了他。

    “我是莫甘娜，已知宇宙最高的恶魔之王！”

    在这一刻，迪亚波罗竟然在暗位面看到了莫甘娜的恢宏身影，伴随着那摄人心魄的话语，迪亚波罗第一感受到了恐惧，无可阻挡的恐惧！他终于发现，在恶魔之王面前，他这个恶神，竟然如此渺小。

    “从现在开始，你归我管。阿泰是你的顶头上司，懂了吗？”

    迪亚波罗在一阵战栗中低下了头“是的……尊贵的女王。”

    莫甘娜这才松开了恶魔之爪，将迪亚波罗扔到地上“顺便改个名儿吧，别叫什么迪亚波罗了，听起来就是别人的一盘菜！从今天开始，你就叫大伯伦！”

    “名字，无所谓。”大伯伦伏着庞大的身体，红色的双眼恶狠狠地盯着莫甘娜身后的白袍老祭司，“可是……我想吃人！”

    “乡巴佬！”莫甘娜吐槽道，“吃什么人，跟女王一起吃星光大餐！”

    “不吃人，怎么能叫大恶魔！”大伯伦不甘地道。

    “谁告诉你恶魔要吃人的？”莫甘娜一副关爱智障的表情看着大伯伦，“哦对了，你丫1000年前的是吧，1000年前地球那帮孙子拿着长矛戳你，你当然能吃几个，现在，都核前时代了，你丫随便往天上一飞，都t几百个卫星照着你。”

    “就你丫这小身板，一枚小型核弹就能把你炸成沫沫，懂吗！你太嫩了，先跟我回家，过两天，女王带你长长见识！”

    “阿泰！”莫甘娜喊了一声，身前立刻就打开了一个空间虫洞，莫甘娜抬脚跨了过去，整个人倏然不见。

    大伯伦一脸懵逼，那个冥河星系来的人还真没说错，他的确是乡下孩子，压根就没见过虫洞长啥样。

    “跟进去！”

    阿托走在最后，一脚把还在犹豫的大菠萝踹进了虫洞里。

    与此同时，天河战役中负伤的雄兵连超级战士，也搭乘黎明一号运输机回到了巨峡号上。

    天河市郊的医疗站固然可以一些紧急的护理，但要不留后患、彻底治愈他们身上的创伤，还得靠巨峡号上的大|奶妈语琴。

    到了船上，瑞萌萌先把琪琳送到语琴负责的特殊治疗所，但怜风却是突然出现，拉着瑞萌萌到了实验室去。
------------

115你过来，阿姨给你检查一下身体

    瑞萌萌是超级战士中的异数，这是因为她空有不败之体，而没有特化型超级基因。

    正因如此，怜风才一直关注瑞萌萌在天河战役的表现，并且在瑞萌萌刚回到船上的时候，就把她拽到了自己的实验室。

    瑞萌萌此刻就躺在怜风实验室中央那个硕大的操作台上，身上的暗合金装甲已经褪去，密密麻麻地在身上绑了十几根管子，周围还放着n多的监测仪器。

    “怜风首长，你到底要干嘛？”

    “不干嘛，帮你检查一下身体，别紧张啊。”怜风坐在宽大的座椅上，小手一招，操作台周边的仪器一起启动了。

    瑞萌萌本人并未感到任何不适，十几块显示屏已经在怜风身前具现出来，开始闪烁着明灭不定的辉光，一串串数据、波形、图表从屏幕上闪过，映在怜风栗色的瞳仁上。

    “神体基因的融合度又增加了3，不败之体的综合性能进一步提高。暗能量转化效率提升了148，力量、敏捷、体质分别提高了5点、8点和10点，抗性也有小幅提升……总体来说，你正在适应不败之体，目前仍处于上升期，今后一段时间，每隔一周来我这里做一次检查吧。”

    听到怜风说自己不败之体的综合能力进一步提高，瑞萌萌心里还是有点高兴的，但怜风要求她一星期来检查一次，就有点别扭了。

    “怜风首长，这个检查的频率……咱们能不能改改啊？”

    怜风敏锐地觉察到了瑞萌萌的那点小心思，微笑道“可以啊，改成5天一次吧。”

    “诶别别，还是不改了，一周一次吧。”瑞萌萌忙不迭地道，“怜风首长，我能下来了吗？”

    “可以了，紧张什么啊，我这里又不是修罗场。”

    听着怜风的吐槽，瑞萌萌心里却嘀咕着，为什么从刚才开始星尘就不听使唤了呢――就从瑞萌萌一只脚迈进怜风的实验室开始，以太系统沉默！

    不过，星尘在沉默之前，告诉瑞萌萌说，系统要“躲”一会儿。这让瑞萌萌感到很震惊，难道以太系统有可能会被超神世界的科技监测到吗？

    看着瑞萌萌始终一副惊疑不定的样子，怜风笑了笑“你的诺星尖刀基因虽然崩溃，但并不意味着你不再是一名超级战士。挺起你的胸膛来，瑞萌萌，你在天河战役的表现十分出色，是一名优秀的超级战士！”

    听见怜风的鼓励，瑞萌萌良久才回过神来，挠着脑袋讪讪笑道“我只是做了一点微不足道的工作。”

    等瑞萌萌从实验室离开后，怜风才重新调出数据，一边看一边皱眉苦思“这怎么可能……特化基因明明已经失去了，为什么还能打出疾风斩？而且威力不俗，比当年的锐雯本体也没有差太多……瑞萌萌啊，你还会不会带来更多的惊喜呢？”

    同一时间的治疗室内，琪琳和程耀文分别躺在2张病床上，相互之间只隔了一道帘子。

    她只听另一边的程耀文道“琪琳……那个……这次作战你出力很多，谢谢你啊。”

    谢我？

    琪琳惊讶中带着一丝不安……先是瑞萌萌，后是程耀文，怎么他们一个个的都跟发了情似的，黏着自己不放？

    “都是应该做的。其实我表现很一般啊，像蕾娜、蔷薇、萌萌她们仨，才是我们能够击败敌人的关键，我只是做好本分而已。”

    “不……如果没有你的掩护，蔷薇也许早就跟我一样，被击昏了。”程耀文道，“我曾经有过一次家园被毁的经历，地球是我的第二个家，谢谢你帮我守护她！”

    “真的不用客气的……”琪琳心里一句雾草，她一个地球本土人都没有这么高的思想觉悟，程耀文一个外星人竟然有这样的想法？

    瑞萌萌这时已经从外面推门而入，一下子扑到了琪琳的床边。

    “琪琳姐，感觉好点了没？”

    “啊……好多了。”琪琳看着一脸傻笑的瑞萌萌，心里流过一股暖意，忍不住伸出手来在瑞萌萌头上抚摸着。

    “琪琳姐，等会回去干什么呀，长夜漫漫，可是很难熬的呦。”

    “在天河市打的那一仗，吃了不少灰，我脸都黑了，当然是回去做面膜啊。”

    “好啊好啊。”

    ……两人很快就进入了二人世界，帘子那边的程耀文也没了动静。

    不一会儿，语琴告诉两人，说琪琳可以回去了，瑞萌萌就拉着琪琳的手，兴冲冲地到食堂里吃了饭，然后回到宿舍，静静地看琪琳洗脸、敷面膜。

    瑞萌萌忍不住称赞道“琪琳姐你的皮肤……真是又白又嫩，吹弹可破啊。”

    “你长得也很漂亮，只要好好打理，一定会是女神的！”琪琳顶着张面膜，信誓旦旦地道，“要学吗，我可以教你的。”

    瑞萌萌却是连连摇头“不学不学，太麻烦了，每天上妆一小时，卸妆半小时，护理再有一小时，太麻烦了。”

    “你呀……真是个小孩子。”琪琳伸手捏了捏瑞萌萌婴儿肥的脸颊，眼里满满的都是宠溺。

    瑞萌萌一直盯着琪琳看，看得琪琳都有些不好意思，正要挥手把瑞萌萌赶走，瑞萌萌却问“琪琳姐，下午的时候，我问你的事，怎么样……答不答应？”

    琪琳小眼神一闪，马上就扭头望向天花板，不敢看瑞萌萌了。

    “琪~琳~姐~”瑞萌萌开始抱着琪琳的胳膊撒娇。

    琪琳的心里很乱，因为她发现，自己似乎并没有抗拒的感觉！

    这很反常！

    但凡是一个性取向正常的年轻人，应该都对同性恋有多多少少的抗拒吧。琪琳以前也是如此，每次她的闺蜜兼同事何蔚蓝拉着她一起看gv的时候，琪琳都觉得挺恶心的，就算是看xart系列蕾丝边倾向的片子，她也总有种抗拒的心理。

    可是，面对瑞萌萌的告白和撒娇，琪琳内心并未产生抗拒、厌恶或者是与此相似的任何反感。

    这是怎么回事？

    是自己弯了、堕落了，还是说……瑞萌萌她……？

    想起认识瑞萌萌以来，两人之间发生的种种，想起瑞萌萌数次为她遮风挡雨，在身边守着等她醒来，想起瑞萌萌颇具男孩子气的爽朗笑声……琪琳的眼眶不免有些发热。
------------

116新的副本？

    为什么，萌萌会选择向自己告白呢？

    为什么，萌萌是个可爱的萌妹子呢？

    为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人，有了能做一辈子朋友的人。两件快乐的事情重合在一起，而这两分快乐，又给我带来更多的快乐，得到的本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么“他”竟然是“她”呢，为什么，会变成这样呢……

    想到这里，琪琳忍不住流下了感动的泪水。

    瑞萌萌看到琪琳在哭，顿时就慌了，在旁边焦急地看着，也不知道能做点什么。

    等琪琳渐渐停止了抽泣，冷静下来之后，才扭头盯着一脸急切的瑞萌萌道“对不起，我不能接受你的心意。我只是把你当做好朋友，好姐妹。”

    瑞萌萌顿时蔫了下去。

    斜倚在自己床铺上的时候，瑞萌萌这才有时间思考天河之战的得失。

    她尝试的第一件事，就是把星尘喊出来。

    “宿主告白失败了，真是太让人高兴啦。”星尘在瑞萌萌的视野内欢快地蹦跶起来。

    这让瑞萌萌很无语“你这是什么系统，宿主进入人生低谷，你还带幸灾乐祸的？”

    “不幸灾乐祸不行啊，毕竟以宿主的智商，很难看出来琪琳妹子对你也有意思的。”

    “诶……你说什么？”瑞萌萌惊呆了。

    “根据对琪琳的心跳、血压和脑波分析，她很可能也喜欢你。”星尘瞬间变成了一幅严肃脸，“然而，因为宿主的身体是个萌妹子，所以她觉得这种禁忌之恋不能接受，选择了拒绝。”

    哈？

    “真是太好笑啦，宿主明明是个只会用下半身思考的宅男！”星尘的严肃完全装不下去，很快就抱着肚子狂笑起来。

    “泥煤，你不讲话没人当你哑巴。”瑞萌萌赶紧转移话题，“话说，刚才休眠是怎么回事？”

    “没别的，跟以前一样咯，一边隐藏目标，一边观察这个世界的科技树。”星尘一边说，一边在身侧打开一堆大大小小的窗口，说道，“数据的交互是双向的，在怜风监测宿主的时候，我也拿到了一部分地球超神学院数据库的资料，有关于‘诺星尖刀’的，有关于‘时空蔷薇’的，还有几个雄兵连二期成员的。”

    “有什么特别推荐的嘛？”

    “没有。”

    “那你可以继续休眠了。”瑞萌萌冷酷地摆了摆手。

    “别别，我知道宿主在担心什么，本系统可以负责任地告诉你，宿主的担心实属多余！以太系统在性能上完全碾压地球超神学院的超级基因系统，完全没有暴露的风险。”

    星尘终于开始好好说话了。

    “除此以外，本系统制作了一份天河战役的报告，有几条对宿主的建议，希望宿主能好好想想，在后续的战斗中优化自己的战斗方式。”

    “首先是财务报告宿主完成了主线任务31，支线任务，击杀了饕餮将领风雷，消灭3具饕餮大机甲，28个饕餮炮手，3个饕餮狙击手，189个饕餮杂兵，累计获得以太币1248枚。宿主一共购买使用了5份治疗药剂，花费65以太币；使用了26枚烈性炸药；又额外购买了一枚炽天赋七重圆环；累计消费201枚以太币。如果计算在战前购买的高震动粒子刀等等，此战的消费累计应该是496以太币。

    “目前，宿主仍有1109枚以太币。

    “其次是战斗报告宿主在此战的失误，或者说错误，一共有3处。第一次是对战饕餮将领风雷，为了测试自己那份残缺版本的‘骑士剑术’，同时也是为了装13，从而浪费了一些时间。第二次是大楼顶端，和蕾娜并肩对抗饕餮大机甲，其实饕餮大机甲的战斗力都不弱，宿主与其和他们纠缠，不如避重就轻，去收割更多的饕餮杂兵和饕餮战舰，简称刷分……每摧毁一艘饕餮火力舰奖励50以太币，然而宿主的战绩是0。”

    听到这儿瑞萌萌不能忍了“我跑去旁边刷分了，娜姐怎么办？”

    星尘耸了耸肩“蕾娜有烈阳方面的人暗中保护，不会出事的。”

    “第三次是救援琪琳。琪琳虽然神体较为脆弱，但普通的炮击并不会摧毁她，她身上最重的伤始终是那一发弑神一号穿甲弹的狙击。也就是说，宿主根本不用去救援琪琳，而是应该救援葛小伦，如果能从刘闯、葛小伦的手中抢到雄鹿的人头，就可以再增加至少200以太币的收入。”

    瑞萌萌听完后很无语地道“不行，琪琳姐我必须救，你这战斗报告什么东西，我不喜欢。”

    “这是基于理性的分析，完全摈除了感情的因素。”星尘面无表情地道，“考虑到天河战役是一个低难度的战役，即使在此战中，饕餮的战斗力比起原作有所提高，也依然没有大幅改变此战的难度。宿主能在一场低难度的战役中拿下1000多枚以太币，已经很不错了。”

    一说到钱，瑞萌萌又开始唉声叹气。

    “放逐之刃要2300啊，什么时候才能凑够钱来一套啊。”

    “区区2300以太币的放逐之刃啊，宿主不用担心，大不了再开一个打钱的副本好了。”

    对于瑞萌萌经济上的困窘，星尘似乎并不在意。

    “到了副本里，你又帮不上什么帮，我被杀就会死诶，很危险哒！”瑞萌萌撇了撇嘴。

    “上一次从秦时明月世界归来后，本系统就在构造新的以太之门，现在已经初步选定了2个副本世界，宿主有没有兴趣看一看？”

    “你选都选好了，还废什么话。”

    星尘并不在意瑞萌萌的吐槽，小手一扬，就在瑞萌萌两侧放出新副本的资料

    “副本一人之下，副本任务，不明；介入时空，罗天大醮；难度，低。

    “副本，副本任务，取得圣杯；介入时空，不明；难度，高。”

    瑞萌萌仔细想了想，发现有点尴尬。

    “一人之下，有一点修真的元素在里面，但是整体实力都不高，还是个低武世界，我现在进去，感觉除了张天师和宝儿姐，其他的都能一只手就收拾掉。至于圣杯战争，整体实力又太高了，随随便便来个英灵开大招，我都不一定挡得住，你确定只有这两个副本？”

    “目前来说，宿主能够选择进入的，只有这两个。”

    “en……”瑞萌萌沉默了。

    “我再想想吧。”
------------

117甲板上的庆功宴

    瑞萌萌在巨峡号上挺尸休息了两天，雄兵连便再次开始了紧张的训练。

    从天河市归来的第七天，杜卡奥亲自主持了雄兵连部分士兵的授勋仪式。

    “鉴于葛小伦、刘闯、杜蔷薇、瑞萌萌、琪琳、程耀文在天河战役中的精彩表现，经过中央司令部同意，现在提升中士杜蔷薇为中级士官，授上士军衔！

    “葛小伦、刘闯、瑞萌萌、琪琳、程耀文提升一级，授中士军衔！”

    雄兵连大队长蕾娜根本不鸟华夏军方的这一套，孙悟空虽然不是外星人，但也超然于外，最可怜的就是赵信――平心而论，天河之战赵信也没少出力，只是他运气不佳，战果寥寥，在这次大提拔中落后了。

    当天晚上，在刘闯的提议下，众人搞了一场庆功宴。

    巨峡号的甲板上，凉风习习。

    那本用来跑战斗机的跑道，这时被刘闯架上了一个烧烤架，旁边程耀文正手脚麻利地清洗海鱼的鳞片和内脏，然后交给刘闯去烤。

    至于赵信，则是频繁地跳上跳下，每次从水里跳上甲板，都能从海里抓几条鱼上来。

    又一次从海里跳上来后，赵信竟然抱着条大鱼――大鱼长度有近一米，头部和尾部被赵信双手死死地握住，还在卖力挣扎。

    一直坐在旁边的琪琳看见后忍不住张大了小嘴“你竟然抓到了黄鳍金枪鱼？”

    “我去，这鱼劲儿挺大的啊，马上敲死你看你还扑腾不扑腾。”

    忙活着烤鱼的刘闯也兴奋地直搓手“我还没烤过金枪鱼呢，快拿过来！”

    “诶等等！”琪琳连忙阻止了两人，“金枪鱼不是烤着吃的，赵信你也别砸它，砸死了淤血在肉里就不好吃了。”

    两人一脸懵逼地盯着琪琳“那你说咋处理啊。”

    琪琳却是皱眉，她吃是吃过很多，也知道大概的做法，可问题是……她又不是厨师，不懂到底怎么处理啊。

    “应该是……先把头切掉，放血吧。”

    “好说！”瑞萌萌已经拿出了武器，咔哧一声把鱼头剁掉。

    她这番举动，自然是引起了众人的惊呼，不为别的，就为她拿着暗合金打造的诺星尖刀去切鱼头！

    就连粗神经的女神蕾娜都忍不住道“哇塞，萌萌你可以啊，用学院配置的武器来切鱼，你不怕被校长看见吗？”

    瑞萌萌一脸严肃地道“这条鱼，也是金枪鱼中的超级战士，我用剑砍它的头，不算辱没了超神学院的名头。”

    “啧啧啧……我看你是作――”

    一阵海风吹过，旁边烧烤架上的刘闯又开始嚷嚷“大姐啊，我这儿火又被风吹灭了，赶紧来帮忙点上啊！”

    “我靠！女神我是太阳之光，不是给你点火的打火机！”

    蕾娜嘴上虽然抗拒，但还是乖乖地搓出一个小火球扔进了炭火堆，重新点燃木炭――原因无他，大概是因为刘闯烤面筋的手艺真的很不错。

    忙活了好一阵之后，八人围着两张桌子，开始你来我往地大吃大喝起来。

    “其实我压根没想着能这么快就提拔……我本来就是一个混混，游手好闲不说，还惹过不少事儿……”

    谈到这次授勋，刘闯竟然眼眶一热，堕下泪来。

    “诶？闯哥，别哭呀。”瑞萌萌连忙端着啤酒瓶往刘闯那儿碰了碰，“今天是值得高兴的一天，来走一个。”

    “萌萌说得对！”

    刘闯举起啤酒瓶仰头就灌，咕咚咕咚一饮而尽。然后他抹了把眼泪，一脸热忱地道“感谢国家，给我这个改过自新的机会！”

    本来大家热热闹闹地，被刘闯这么来一下子，场上的气氛顿时有些微妙。

    不过神经大条的女神殿下可不会在意这些细节，蕾娜随手捏了根鸡腿凑在小嘴边啃了一口，含糊不清地道“画说……泥萌来这儿……都是为了什么？”

    刘闯似乎仍然沉浸在又红又专的气氛中，当场就道“三十多年啊，我以前那三十多年，都白过了。但是，从加入雄兵连开始，我可以重新来过，我要做长城1号，永不背叛战友、永不背叛国家！”

    “喔、崇高！”蕾娜鼓掌道。

    赵信这时也凑了过来“长枪依在！勇往直前！我可是三国名将赵子龙的后人，白马银枪，行侠仗义！”

    “就你那还叫行侠仗义，琪琳老早告诉我了，跟刘闯一样，游手好闲，街头流氓。”蕾娜无情地吐槽道。

    “那蕾娜你呢？”赵信很不服气地问。

    “我呀？当然是出于友谊，过来帮你们咯。”

    “我不信。”赵信撇了撇嘴。

    “我也不信。”瑞萌萌也道，“依我看啊，娜姐来地球，肯定是为了地球上的好吃的好喝的，还有各种款式的漂亮衣服。”

    “呦呵，瑞萌萌，两天不整治你还翻了天啊！”蕾娜挑了挑眉毛，“你可别忘记了，等会儿还有你的表演呢！”

    一听到“表演”，瑞萌萌秒怂了“没忘，没忘……我刚才什么都没说。”

    “小伦呢？”赵信扯了扯发呆的某人，见葛小伦又在盯着蔷薇看，赵信马上“噢”了一声“我知道，小伦是奔着蔷薇来的。一早就听说，阿杰骗小伦说可以和蔷薇姐姐同寝室，可把小伦给急坏了。”

    “没这事儿……没这事儿……”

    大庭广众之下，葛小伦很不好意思，更何况，蔷薇前几天刚刚枪毙过他，直到现在为止，葛小伦都没有跟蔷薇主动搭话的勇气。

    众人把葛小伦的局促和蔷薇的冷漠都看在眼里，很是知趣地揭过此事，开始拽着程耀文和琪琳问。

    “我在地球的母亲给了我很多的爱，我要做地球的战士，保护他们。”

    程耀文作为外星人，给出了一个令人十分意外的回答。不仅如此，他还直勾勾地盯着琪琳，比葛小伦偷看蔷薇更堂而皇之。

    “我？”琪琳觉得有些尴尬，支支吾吾地道，“其实，我也没有什么崇高的理想，我的很多同事都被饕餮杀死，所以一开始的时候，我是抱着复仇的念头，加入雄兵连的。”

    “你说的是虹桥机场那事儿吧？这个我也听说了……节哀啊。”刘闯竟然开始安慰琪琳，“说起来，你的那些同事，我也认识不少，都是一个个的大活人啊，就这么没嘞……”

    原本欢脱的气氛，再一次有些尴尬，看来刘闯在某些方面具有独特的天赋，能够把天聊死。

    刘闯很快就反应过来，讪讪地笑了笑，又朝瑞萌萌扬了扬下巴“话说萌妹子，你是图啥呢？”

    瑞萌萌毫不犹豫地道“为了国（nai）家zi！”
------------

118超神王的兔女郎PLAY

    “你说啥？”

    “我是说，为了保（liao）家i卫kai国you。”

    刘闯惊疑不定，赵信和葛小伦却是一脸的不信，赵信更是吐槽道“就你？我咋觉得你这话说出来有浓浓的违和感呢。”

    “你们没有猜错，我是开玩笑的。”瑞萌萌微微一笑，“我真正的目的，是……”

    她刚要坦白想法，告诉众人自己是奔着女神和小姐姐来的，不料话到嘴边，舌头却跟打了结一样，反应过来之后，瑞萌萌已是昂然道

    “我要成为超神王！”

    超神王？

    刘闯当然记得，瑞萌萌第一次大声地喊出来这三个字的时候，是他们超神学院第一期学员报到的当晚。那时候瑞萌萌举着把大剑，要挑战他。

    当时，刘闯并没有把这个呆萌呆萌的小姑凉放在眼里，结果瑞萌萌一套“折翼之舞”下来，直接在他的暗合金装甲上划了一道凹槽。

    时隔一个多月，瑞萌萌又喊出“超神王”这三个字，但刘闯依然很迷惑。

    “我说妹砸……这超神王，到底啥意思？”虽然学问不好，但刘闯觉得，做人就是要不耻下问。

    “超神王嘛，字面意思。”瑞萌萌也是有点怀疑，怎么自己总是情不自禁地爆出来这么一句莫名其妙的话，难道是这具身体原主人的执念吗？

    “字面意思？”刘闯更迷惑了。

    “超神，意为超越神话，超越神。超神王，意思就是……成为已知宇宙的至高神！”

    瑞萌萌很快就借题发挥，为自己的“超神王”正名。

    “哟、野心不小啊。”蕾娜啃完第三条烤鱼，打了个饱嗝，美美地斜倚在椅子上，还把双脚在桌面上搭起来，男人们原本被“超神王”吸引的注意力分分钟聚集在蕾娜的黑丝大长腿上。

    “超越神，是一个很好的目标，男人婆，我看好你。”

    “萌萌，我也看好你。”琪琳+1。

    “那也得先成神再说……我看悬。”蔷薇放下啤酒罐，叹了口气，“我从18岁参军，一直到现在，从没落下过训练，也只是提升到第二代超级战士。在座的各位，只有银河之力、诺星战神、太阳之光是神，你们三个，是真正的天之骄子。”

    蔷薇的神色颇有些落寞，看得出来她似乎对于自己的超级基因也不是很满意？

    不料瑞萌萌却道“三大造神工程的资质确实是比一般的好很多，但是……杜卡奥将军也说过了，我们每一个人，都有成神的潜质，前提是得拥有一个强大的内心。蔷薇姐姐，我知道你一直都很强大，你也一直都是我们几个学习的榜样……连我这样的鶸，都敢讲要做超神王，你就更不能落下啦，希望你，千万别懈怠啊。”

    听到瑞萌萌的话，蔷薇苦笑了两声“你说的对，没想到我杜蔷薇，竟然要被你这个小孩子说教。”

    她伸出手来，摸了摸瑞萌萌的头，把瑞萌萌额前浓密的刘海弄的一团糟。

    “你摸我头干嘛？”瑞萌萌一脸懵逼。

    “嗯哼，就许蕾娜和琪琳摸，不能让我也摸摸？”

    “别摸了，再摸长不高了。”

    “小家伙真可爱。”蔷薇哈哈一笑，然后就从座上站了起来，“我先回去了，你们慢慢聊。”

    “诶……这么快就……”葛小伦也站了起来，却是欲言又止。

    “蔷薇别走呀，还有一个精彩节目呢。”蕾娜也挽留道。

    “精彩节目？你表演啊？”

    “不是我，是萌萌啦！”蕾娜粉嫩的双唇勾出一抹坏笑，“萌萌，还不快去准备，难道要我亲自监督你吗？”

    “是，马上就去。”

    瑞萌萌立马就蔫了，站起来灰溜溜地走向舰岛。

    瑞萌萌一走，众人马上又沸腾起来，纷纷围着蕾娜问东问西。

    “到底什么节目啊？”葛小伦挠着头问。

    “秘密节目。”

    “队长，给透露下呗。”赵信一脸好奇。

    “等会萌萌来了，自然会揭晓，看你那猴急样。”

    “难不成，萌萌要展示她的另外一面？”琪琳想了想，很快就脑洞大开，“萌萌一直以来都很男孩子气，这次是不是要表现出女性的一面，比如说跳支舞、唱首歌什么的？”

    蕾娜嘴角有掩饰不住的笑意“虽然差得还有点多，但基本是有了那个意思了，尤其是你们这几个吊丝，都给我睁大眼睛看好咯！”

    然后她瞥向了坐在最边角的程耀文，不怀好意的道“说不定，连你这个德星王子，都要大开眼界呢。”

    “是吗……我觉得萌萌也是很漂亮的……”程耀文有点尴尬地笑了笑。

    坐在程耀文旁边的赵信反倒是没皮没脸地道“吊丝就吊丝呗，蕾娜队长，求抱丝袜大腿啊。”

    蕾娜眉毛一扬，把两条大长腿搭在桌面上，摆出一个更加撩人的姿势“行啊，解散后，来我房间。”

    赵信一阵激动。

    葛小伦立马来了一句“我靠，不是真的吧？”

    “可能吗？”

    “小伦你太不厚道了……你都有蔷薇姐姐了，还坏我好事儿。”赵信委屈巴巴的，一脸凄苦。

    “装什么装啊，萌萌马上要来了，都给我面朝大海，不许偷看！”

    蕾娜站起来下了命令，众人习惯性地调转了坐姿，开始一起吹海风。

    瑞萌萌这时正踩着一双高跟鞋，扶着墙站在闸门的后面。

    “卧槽，这高跟鞋真不是人穿的。”

    她忍不住吐槽道，瑞萌萌才穿上这双鞋走了不到两百米，就觉得双脚累得不轻。

    想起马上就要穿着这身羞耻的衣服面对众人了，瑞萌萌是真心觉得尴尬。

    “娜姐也真是的，非要我弄这套衣服……”瑞萌萌刚要打开闸门，却又犹豫了，“要不，换回去吧？”

    谁知星尘忽然出现在瑞萌萌的视野里，打了个响指“这可是价值300以太币的支线任务哟，只要宿主穿上兔女郎的衣装去外面走一圈就可以拿到了哟！年轻的宿主哟，你掉的是为数不多的以太币呢，还是已经变成负数的节操值呢？”

    瑞萌萌脸一黑“你个系统ai，不要乱学别人讲话！”
------------

119你这么粗暴，人家好痛

    星尘的怂恿的确戳中了瑞萌萌的痛点——她缺钱，非常缺。而这个兔女郎的支线任务，足足价值300以太币，虽说系统给她发这样的任务的确很奇怪就是了。

    “萌萌，快点啊，大家都等着你呢。”蕾娜的声音通过暗通讯传了过来。

    “好了好了，就来。”

    瑞萌萌打开闸门，一瘸一拐地走了出去。

    因为脚下那双高跟鞋的缘故，瑞萌萌走得很不稳，姿态有些滑稽。她以前从没穿过高跟鞋，就算是在酒吧里做是侍应生的时候，顶多也就平底小皮鞋，没能体验过恨天高的恐惧。

    这不，不适应来了，走两步瘸一下，从舰岛到甲板边缘这短短的一程，竟然有两次差点摔倒。

    等到这一阵断断续续的脚步声终于停下来的时候，蕾娜清了清嗓子，拍手道“好了，可以转过来了。”

    几人迫不及待地转身来看，却无一例外地瞪圆了双眼，下巴砸地，就连自诩见多识广的德星皇子程耀文也不例外。

    ——瑞萌萌这时脚蹬一双12玫红色细高跟，一双大长腿上仅着一层黑色丝袜，上半身裸着肩膀，单薄的衣料仅仅包裹数处要害，露出脖颈和胸前、后背的大片肌肤，一对月白色的玉兔似是呼之欲出！

    再加上头上那双毛茸茸的兔耳，和屁股后面、尾椎处的短尾巴，这一套兔女郎的装扮，除了将少女美好的体态完全地展露出来，更是里里外外透着一股色气，让人忍不住垂涎三尺，为之神狂。

    “这尼玛，犯规啊！”赵信的鼻血最先流了出来。

    “不行不行，萌萌是战友，是战友。”葛小伦瞅了瞅蔷薇，连忙低下了头。

    “……原来是这样吗，蕾娜队长所言非虚。”程耀文满脸的感慨。

    “萌妹子，真萌，不愧是我刘闯从一开始就认定的老妹儿！”刘闯朝瑞萌萌竖起了大拇指，然后迅速地擦掉鼻血。

    琪琳小脸通红，捂着嘴喃喃道，“原来就是这个吗……好工口。”

    杜蔷薇的脸绷着没什么表情，重重地咳了一声，说道“的确是耳目一新。”

    “真漂亮！连我都没想到，萌萌你还能展示出这么娇滴滴、惹人怜爱的一面。”蕾娜背着手，绕着瑞萌萌转了一圈，瑞萌萌只觉得脑袋发麻，脸都红到脖子根了……帝蕾娜简直欺人太甚，非要她玩什么兔女郎y，太过分了……

    “这么漂亮的兔女郎，我可舍不得留给这群吊丝。”蕾娜突然一把揽住瑞萌萌，直接给她来了个公主抱！

    雾草，这什么神展开？！

    瑞萌萌惊呆了。

    “小甜心，我们走。”

    蕾娜就这样抱着兔女郎瑞萌萌，在众人的视野里渐渐远去。

    良久，赵信纵身跳进了海里“我冷静一下。”

    然后是刘闯“我洗个海水浴。”

    琪琳嫣然一笑，起身准备回去，但她在月下的笑容，像是电击一样，猛地激活了程耀文的心跳……程耀文忍不住看得呆了。

    瑞萌萌蜷缩在蕾娜怀里的时候，心情是很复杂的。

    不得不说，女神大人的胸怀很宽广，很有弹性，无时不刻都在挤压着瑞萌萌的活动范围和呼吸的空间，还里里外外都热乎乎的，很温暖，毕竟女神自己就是一个太阳。

    但是，瑞萌萌对“兔女郎y”，是反感的，她一个死宅、一个大老爷们儿，从来只有看妹子兔女郎y，什么时候自己亲装上阵过？

    星尘说的没错，一入女装深似海，从此节操是路人。

    与此同时，以太系统的提示也传到了瑞萌萌的脑海“支线任务33展现自己的魅力吧，兔女郎y！”已完成，以太币300入账。

    微微的失神之后，瑞萌萌开始用脸在蕾娜的胸前磨蹭，她整个人就像树袋熊一样挂在女神蕾娜的身上，能够这么近距离地跟女神耳鬓厮磨，简直是太美妙了！

    谁知道刚到宿舍，蕾娜就迫不及待地把瑞萌萌往地板上一扔，一脸嫌弃地道“看不出来，你怎么这么沉啊。”

    瑞萌萌欲哭无泪，蕾娜竟、然、把、她、扔、到、地、板、上？！

    不是应该一把扔到床上，然后邪魅一笑，“今晚做我的女人”咩？再不然“今晚，我要让你体会做女人的快乐”？

    简直了，人生已经如此地艰难……瑞萌萌艰难地从地板上爬起来，开始抱着蕾娜的丝袜大腿摇晃，一边晃一边捏着嗓子，作势欲哭“你……你这个负心人，你不是说会永远爱我，生生世世吗，为什么……为什么现在……呜呜呜……”

    “我靠！”蕾娜久违地爆了一句粗口，“这还是我认识的那个男人婆吗！”

    瑞萌萌可怜巴巴地仰望着蕾娜“你这么粗暴，人家好痛。”

    遥远的月球背面，悬停着巨大的恶魔双翼，恶魔双翼又称“恶魔一号”，乃是恶魔之王莫甘娜所拥有的最强大的战舰。

    数分钟之前，女王莫甘娜正在自己的豪华套房里一边品红酒，一边看直播。

    直播当然是南海舰队巨峡号上的直播。

    自从上次她点名要手下关注杜蔷薇和瑞萌萌，女王自己也时不时地抽空看看这两个小家伙儿。

    “时空蔷薇”一丝不苟，严格认真，充满了禁欲系的诱惑，让莫甘娜忍不住想要征服她。

    至于瑞萌萌，那简直就是一个活宝，日常的欢脱自不用说，最让人惊讶的是，她总能给莫甘娜带来惊喜。

    而这次，竟然是……兔女郎y？！

    啧啧啧……会玩、地球人真会玩！

    “就是不知道太阳之光这丫头，抱着兔女郎去干什么呀？”莫甘娜摇晃着红酒杯，喃喃自语着，“难不成，这俩丫头还真开窍了？”

    就在这时，恶魔阿泰的通讯请求接了过来“报告女王，饕餮槃缠求见。”

    莫甘娜看直播正在兴头上，自然不喜欢被人打扰，但更气人的是，蕾娜和瑞萌萌进入巨峡号船舱之后，饶是恶魔双翼拥有极其庞大的算力，也不能像监测甲板一样去偷窥船舱内部的情况——换句话说，直播终了。

    莫甘娜把就酒杯往桌上重重一顿，没好气地道“槃缠，哪根葱啊？”

    “据说是饕餮王的心腹，地位还在指挥天河战役的雄鹿和风雷之上。”

    “算了，还是见一见吧。”莫甘娜挥了挥手。
------------

120我要征服世界，你得帮我实现

    不一会儿，莫甘娜就换上了那一套华丽得夸张的装束，还带着金冠，翘着二郎腿坐在王座之上，居高临下地俯视饕餮将领槃缠。

    槃缠身上那套蓝白色相间的装甲，已经有颇多磨损，看起来是经历了不少战斗。此时他取下了头盔，拉着脸向莫甘娜诉苦“尊贵的女王，我这次是来向您和您麾下的恶魔军团请求援助的。”

    “援助？”莫甘娜冷笑了一声，“你们的饕餮王噬獆不是一直卡尔老大他老二嘛，饕餮实力这么强，去碾压地球啊，来我这儿找什么事儿。”

    槃缠长叹一声“误会，都是误会，莫甘娜女王和恶魔军团的实力，在已知的宇宙里已经广为人知，不是我们饕餮所能撼动的。不瞒您说，一周前先遣舰队在华夏天河市遇挫，全军覆没，刚刚在北美那边的行动也失败了。”

    “喔？北美那边，我记得没有超神学院和雄兵连啊。”

    “当时，我们的飞船停泊在大气层外侧，正打开虫门，对着他们的城市进行毁灭性打击。然后呢，一个穿着红色外骨骼装甲的战士，抱着核弹穿过大虫洞，飞到了我们的主舰炮口……主舰，就在纽约上空就……就这样殉难了。”

    “我们错误地估计了地球的火力，而且，海量的导弹类武器仍然把我们逼得很紧。我神卡尔又不允许使用弑星级武器……恶魔女王，您知道的，炸药时代，再往上走，就涉及到反物质火力，反物质火力消耗的能量更大，得不偿失啊。而暗能量的驱动，我们饕餮军团并不具备这样的能力，所以这才来拜托您，帮忙消灭雄兵连，以及北美洲的那个……仇恨人联盟的那个……那个武装组织。”

    莫甘娜一直听着，等到槃缠喋喋不休地叨叨完，才冷笑道“把我们当雇佣兵了啊？”

    一旁的恶魔阿托立刻站了起来，握住了手中的剑。

    见到阿托举剑，槃缠被吓得双腿一抖，连忙举起手来“不不不，不是……不是，绝对不是！”

    莫甘娜似乎已经失去了耐心，压下了嘴角道“你知道我们想要什么。”

    槃缠低着头，试探地道“是的，杀掉……神圣凯莎，摧毁……天使星云”

    “放屁！”莫甘娜突然打断了槃缠，音量也提高了一个八度，“摧毁天使星云干什么？那里都是美丽的天使同胞，我只要干掉神圣凯莎就可以了。”

    “啊对对对，我们会倾力相助。”槃缠连忙陪笑，却是意外地换来了莫甘娜的一阵冷嘲热讽。

    “倾力相助？就凭你们……用什么？别开玩笑了，这件事，只有你们的主神卡尔才有资格跟我谈！”

    槃缠提心吊胆，连大气也不敢出了。

    “至于你们……”莫甘娜话锋一转，“听说你们抓了一个叫索顿的战神，嗯？带我去看看。”

    “这……”槃缠有些犹豫，但很快就重重地点了点头，“谨遵女王号令。”

    之后，就由槃缠引路，莫甘娜带着阿泰来到了地球外侧的火星。

    火星，地球星的邻居，虽然差不多大小，但环境比地球恶劣了很多，这里没有适合普通人呼吸的大气成分，温度也忽高忽低，显然不适合人类生存。

    但是，这种环境相对于“神”来说，就只是小儿科了。

    神可以不用呼吸、不用吃饭，仅仅依靠能量的驱动和流转，就能够维持活动，但很多时候，神们还是很乐意吃东西的，他们很享受进食带来的愉悦感。

    比如，烈阳皇帝蕾娜，又比如，被流放到火星的鳄神索顿。

    当那艘载着恶魔之王的饕餮飞船降落在附近的时候，索顿看见了，也听见了，但他不为所动，索顿只是一心一意地享受饕餮战士给他准备的食物。

    他已经吃了很多东西，有大型野兽，也有饕餮抓来的人，那一地的骨头就是见证。

    此刻，索顿正奋力消灭最后一块大猪肘子，肘子上的肉十分丰厚，又有嚼劲，是索顿最喜欢吃的部位之一。

    然后他就看到，从飞船上走下来三个人，带头的是一个穿着黑色紧身衣、长着一对机械翅膀的女包子，后面跟着一个同样长着翅膀的男包子，还有那个这些天里一直给自己送包子的饕餮包子——女包子走在最前面，样子还挺骚气。

    饕餮战士跟在莫甘娜的身后，提醒道“小心，我们控制不了他。”

    莫甘娜回头翻了个白眼“控制不了还抓？”

    她并不理会这个饕餮炮灰的反应，径直往索顿走去。

    鳄鱼此时刚刚啃完最后一根肘子，还坐在地上，蓦地有一阵令鱼迷醉的香气随风飘进他的鼻子，索顿循着这股气味去嗅，没想到竟然是女包子身上的香气。除了这份令鱼迷醉的香气，他还感受到了对方体内庞大的能量。

    索顿开始有点喜欢这个女包子了，虽然她很可能不是个善茬。

    索顿打算给对方一个惊喜，他丢掉手里的骨头，蓦地从地面上弹跳起来，在半空中取出自己圆刃战斧，轰然落在了女包子的面前。

    不远处的饕餮战士连忙端着枪要射，却是被恶魔阿泰抬手拦住。

    索顿开始觉得自己有点飘了，这女包子的气味，真的好香！他那半米长的舌头从大嘴里伸出来，卷来卷去，哧溜哧溜地口水流了有三尺。

    莫甘娜微微一笑“香吗？”

    “嗯……香！”索顿重重地点了点头。

    “想吃吗？”莫甘娜伸出舌尖在嘴唇上舔了一圈，邪气又魅惑，若是被男人看到，只怕要立刻拜倒在她的石榴裙下。

    然而索顿并不是男人，他只是男鳄鱼。

    鳄鱼只是打了个饱隔“下一顿，下一顿。”

    刚说完，他又忍不住抽着鼻子吸了两口。

    “小笨，女王我是芳香。”莫甘娜似乎很满意，“我带你去华夏，那里的食物够你吃……五亿年，怎么样？”

    对此，索顿竟不以为然地道“我说，女包子，你当俺索顿是吃货，几顿饭就给俺打发走了，昂？”
------------

121林肯，死大头

    听到鳄鱼的话，莫甘娜忍不住又笑了，她用一副关爱智障的眼神看着索顿，说道“我当你是神，那你就得有个神样儿你知道吗？”

    “谁是神样儿？能吃吗？”

    莫甘娜摇了摇头，开始直奔主题“我跟你说，我想带你走，让你成为我莫甘娜的顶级战士。”

    “哦？”

    “现在的问题是，你要怎样才会服我？二选一，给你你想要的，或者，打到服！”

    鳄鱼瞪着小眼珠子瞅了瞅这个散发着香味的女包子，很快就给出了答案

    “打到服！”

    莫甘娜嘴角一扬，巨大的恶魔之爪从天而降，把索顿直接砸进了地下。

    在她的身后，身着蓝白色装甲的饕餮战士，下意识地退了一步。

    恶魔阿泰的脸上却是有了得意的笑容，能够再一次目睹女王降服别的神，他也感到与有荣焉。

    但问题是，索顿被压制后，就没动静了。

    对方好歹也是神，竟然一打就嗝屁了？

    这绝不可能！

    莫甘娜心思一动，已经听到身后不远处有破土之声，索顿竟在地下打了个洞，从后方跳了出来。

    索顿从地下破土而出之际，就将战斧投掷出去，半月形的圆刃战斧划过一道诡异的弧线，旋转着飞向莫甘娜的腰际。

    喔？

    莫甘娜来了兴趣，干脆站着不动，任由战斧从自己的后腰切入，几乎将身体斩为两段。

    一阵剧痛刺激着莫甘娜的神经，自从上次被神圣凯莎击伤以后，她已经很久没有再感受到疼痛了。

    这让她尤其兴奋。

    “我靠，好锋利啊！”莫甘娜忍不住喊道。

    索顿落地的时候，正好斧头也飞回来，他接住自己的武器，立刻就摆了个威武霸气的ose“还敢跟俺索顿叫板！”

    女包子看起来好像很强大的样子，实际上却不堪一击，真是高估她了……索顿开始觉得没意思了。

    莫甘娜却是自顾自地道“真的很不错，我刚升级完第四代神体被你丫一飞镖就给切断了，不行不行不行，你一定要成为我的战士！”

    说着这些话的时候，莫甘娜腰际的伤口，竟以肉眼可见的速度愈合了！

    索顿一脸懵逼“额？还能、还能长好？”

    他跳起来正要再度进攻，却是被巨大的恶魔之爪紧紧握住，悬在了半空中。

    接着，莫甘娜操纵另一只恶魔之爪，开始用指尖挠索顿的肚皮。

    “诶诶、住手……住、住手、手……啊哈哈哈……”索顿浑身上下使不出力气，唯有一阵阵地哈哈大笑。

    莫甘娜一脸坏笑。

    鳄神索顿那是相当无语。

    这女包子也欺鱼太甚了，竟然抓着他挠痒痒……问题是他还停不下来！

    “唉住、住手……”

    然而，不论他怎么求饶，莫甘娜都没有停下来的意思，索顿都笑得没力气了，终于才想起来，自己可以认输。

    “服了……服了服了，啊哈哈……住手……”

    莫甘娜那一脸的坏笑也终于变成了微笑，身后的恶魔阿泰亦是为她鼓掌。

    什么叫智谋？这就叫智谋。

    虽然她的确是可以把索顿捏扁捶圆，但既然有更省力的办法，为什么不用？

    索顿被放下来之后，一屁股坐在地上，大口地喘着粗气。

    刚才这一阵大笑真是太消耗体力了，饶是他作为“神”，也觉得有点虚。

    莫甘娜也来到索顿身旁坐下。

    索顿喘了一会儿，蓦地想起什么来，开始把双手叠放在身前，竟然还有些紧张地道“我……有理想，你……帮我实现吗？”

    “什么理想，说说看。”莫甘娜不置可否。

    “我要统治世界。”鳄鱼一脸认真地说。

    莫甘娜被他逗笑了“然后呢？”

    “没然后。”

    “你的世界有多大？”

    鳄鱼眨了眨眼睛，将双臂打开，缓缓地道“尼罗河流域……嗯，不不不，还有，还要多瑙河，莱茵河，黄河，长江！”

    “嗯……好了，就这些。”

    莫甘娜叹了口气“你的世界太小了。”

    “我就是……地球的神，跟你们宇宙人不一样，我就要我们球里的那点东西。”

    ――竟然是这样吗？莫甘娜觉得有些意外，这个鳄神，还挺可爱的。

    “那……长江黄河不能给，别的可以。”莫甘娜微笑道。

    “为什么？”

    “给我留点行吗？”

    “那行，反正一开始也没想。”索顿很干脆地认怂了。

    莫甘娜微微一怔，不由想起多年前的一个朋友，那时候……那位朋友还是个小孩，心思单纯，也是这样跟在她的身后，屁颠屁颠地跟个傻子一样。

    往事如潮水般翻涌而出，竟让莫甘娜忍不住为之伤感。

    许久，莫甘娜重新望向身边这条大鳄鱼，带着三分犹豫，一如多年前的那样，试探地问“能……叫我一声姐吗？”

    索顿毫不犹豫“姐。”

    莫甘娜一时竟有些失神，仿佛又回到了那个……被风吹过的夏天。

    就像是前几天收服的大伯伦一样，莫甘娜把索顿的指挥权也给了一直跟随自己的恶魔阿泰。

    他们从火星回到恶魔双翼之后，莫甘娜仍然像之前那样悠闲度日，整天摸鱼，她甚至还来到巨峡市逛街。

    直到阿泰看不下去了，忍不住问“女王，我们答应了饕餮要消灭雄兵连，什么时候发起进攻？”

    “你丫猴急什么！”莫甘娜冷笑道，“饕餮算个锤子，我是答应他们消灭雄兵连，可也没说什么时候开打呀。”

    阿泰一愣，马上就反应过来，开始拍莫甘娜的马屁“女王英明，我们现在还在暗处，还有大把的时间可以观察，可以制定有针对性的计划，属下明白了，我这就去研究雄兵连的战斗力和每个人的缺陷所在。”

    “多长长脑子，没事儿别来烦我。”

    莫甘娜说完之后，就关闭了暗通讯，走进了港汇恒隆广场，准备开始血拼。

    今天风和日丽，秋高气爽，温度也很舒服，正好是那种可以随意搭配衣着，360度无死角美美美的黄金时段。

    同一时间，巨峡号船舱内的一间寝室内，瑞萌萌小声地说了一句“t！”

    副本・，传送！
------------

122美妙的邂逅（起点千票加更）

    一瞬间的恍惚之后，瑞萌萌已经站在1994年的泥轰冬木市的街巷中了。

    周围的建筑式样虽然并不十分新颖，但从设计、美观上来说，这个街区比起巨峡市、天河市市区的建筑也丝毫不差。瑞萌萌还是陆仁贾的时候就一直听说，大陆的城市建筑比起泥轰落后了整整二十年，只是一直没机会去泥轰。

    现在她来到1994年的冬木，才知道前人所言非虚。

    “这里毫无疑问是冬木市的新都区了。”

    瑞萌萌自顾自地说了一句，随即就在意识中呼唤以太系统。

    由于是偷渡进入型月世界的原因，以太系统的功能受到很大的限制，其中最明显的一点，就是系统无法再具现出虚拟人格星尘，留给瑞萌萌的只剩下一串冰冷的数据

    “副本・第四次圣杯战争。

    “副本任务参加圣杯战争，赢得圣杯（唯一）。任务奖励，1000以太币。任务时限，14天，14天后，不论是否完成任务，系统将强制启动回收。

    “悬赏任务净化被污染的大圣杯（唯一）。任务奖励，中级抽奖一次。

    “副本难度高。

    “特别事项由于空间法则发生改变，道具回城符、随机符、召唤符将不可使用。

    “那么，恭祝宿主武运昌隆，系统即将休眠。”

    又t祝我武运昌隆？

    瑞萌萌来不及吐槽，系统已经沉默。

    副本任务在瑞萌萌的预料之中――在圣杯战争中取胜，毕竟这是个圣杯战争的副本，如果不加入其中的话，便不叫做圣杯战争。

    正因如此，瑞萌萌在传送过来之前，为了应对这场战争，花钱买了不少东西，其中既有药水、炸药、回城符一类的消耗品，也有冰凝丹、三清道符这种强力的恢复道具。

    氪金的结果就是，瑞萌萌打赢天河战役后的1409枚以太币锐减到65枚，而其中花钱最多的，便是对自身的进一步强化――她升级了英雄锐雯的限定展开职阶卡，兑换梦幻召唤，可以大幅延长自己进入增益buff的时间。

    根据以太系统的说明，瑞萌萌进入梦幻召唤状态之后，拥有英雄锐雯生前的基础攻防，并且不再受到时间的限制，直到瑞萌萌体内能量用完为止。

    英雄锐雯虽然不是型月世界的英灵，但一尊神级战士的战斗力，也不亚于一般的从者了。

    然而，让瑞萌萌颇感意外的事情，是系统发布的“悬赏任务”。

    系统竟然让她净化被污染的圣杯？

    这个真的有点难！

    像赢得圣杯这样的副本任务，难度虽高，但参加圣杯战争的一共有七组，这里面纵横捭阖，大有文章可做，瑞萌萌并非毫无办法。

    但要她去净化被污染的圣杯……她根本不知道要怎么样才能净化啊！

    瑞萌萌看过fate系列的动漫，甚至还藏有一套虚渊玄原作的小说，但从来没见过净化圣杯的办法，这个任务怎么做？

    真让人头大。

    “啊啊啊！”

    瑞萌萌烦躁地吼了两嗓子后，开始沿着街道漫无目的地闲逛起来。根据副本任务长达14天的任务时限，瑞萌萌推测此时圣杯战争尚未开始，自己应该是比那一堆御主、从者稍微早到了几天。

    她既不是魔术师，也不是从者，以现阶段而言，根本不会引起他人的注意，因此瑞萌萌可以不受拘束地收集情报――漫无目的地压马路当然也是收集情报的方式之一。

    就这样，瑞萌萌穿着一身颇为中性的休闲装，走在冬木市新都区的一条小吃街上，借着买丸子的机会向摊主打听最近有没有杀人犯之类的事情。

    谁知烤丸子的大叔马上就兴奋起来“说到杀人事件，最近还真是不少呢！”

    “喔？”瑞萌萌眼中燃气了八卦之火，“怎么一回事？”

    “似乎是从半个月前开始的吧，有个女孩子晚上一个人出门，后来失踪了！”大叔神经兮兮地朝瑞萌萌招了招手，示意她凑得近些。

    “只有一个人失踪当然不会成为杀人事件，但是算到昨天晚上，已经是连续第三个女孩子失踪了！听说啊……她们是被专吃女人的食人魔抓起来，先ooxx，再吃掉啦！”

    瑞萌萌露出一脸震惊的神色，好配合大叔的表演，大叔也在这时候用油腻的手掌拍了拍瑞萌萌的肩“小姑娘，我看你也是孤身一人，不要太贪玩哦，天黑之后赶紧回家吧。”

    瑞萌萌诚惶诚恐地点了点头“谢谢提醒，我一定会注意的。”

    从大叔的描述来看，杀人者似乎就是从者caster的御主，雨生龙之介啊――毕竟冬木市一直以来都很和平，而雨生龙之介是个刚从外地回来的、不折不扣的杀人魔。

    在原本的第四次圣杯战争中，就是他在无意间召唤了邪恶的caster吉尔・德莱斯，成为四战中的最大变数，亦是各方公敌。

    “既然他一直都是挑选落单的少女下手，那为何不让他来找我呢？”瑞萌萌一边走一边喃喃自语，马上就有了一个大胆的想法。

    ――雨生龙之介是无意间翻到家中的一本古书，然后根据其中记载的方法，在一间仓库里召唤出了从者。那是不是意味着，只要自己从雨生龙之介口中逼问出那本古书的下落，就可以依样画葫芦，为自己召唤从者，从而堂堂正正地参加圣杯战争了？

    自己只要在晚上，孤身在城市里游荡，就会被雨生龙之介盯住，到时候，凭借自己的实力反杀他还不简单？

    那么，要召唤谁呢？

    金闪闪？迦尔纳？bba？再不然贞德？呆毛王？尼禄？明梅狐？

    且不说瑞萌萌还未能拥有令咒和圣遗物，此刻的她根本就忘记了自己的非洲人血统，竟然开始幻想一发入魂。

    她的嘴角甚至还有了一丝莫名的微笑。

    瑞萌萌笑得虽然很傻，然而颜值即是正义――反正瑞萌萌长得好看，不论是微笑、大笑又或者傻笑，在路人看来，她仍然是相貌可爱的美少女。

    美女总是引人瞩目的，尤其是对于一个外乡人来说，刚刚来到陌生的城市就看见美女，绝对是一件颇为美妙的事情。

    韦伯・维尔维特现在在就在感慨命运的美妙，所以他鼓起勇气，走到瑞萌萌面前问道“，istherehere？”
------------

123令咒现，天黑请闭眼

    面对韦伯的搭讪，瑞萌萌很是花时间反应了一下，毕竟英语这个东西，自己丢掉很久了。

    不过，藉由着以太系统赋予的语言能力，瑞萌萌很快就和韦伯愉快地交谈起来。

    “很遗憾地告诉你，我家在千叶县我孙子市，这是第一次来冬木，你要找的银行，我也不知道在哪里。”

    瑞萌萌耸了耸肩，表示很无奈。

    对面的少年眼中掠过一丝失望，正犹豫是继续去找银行还是在这里黏着，瑞萌萌却道“正好我身上也没现金了，一起去找找看吧。”

    少年的双眸立刻明亮起来，显然，有美女作陪是件令人愉悦的事情。

    至于说瑞萌萌没钱还在小吃街大吃大喝，并不是因为她吃了霸王餐，而是瑞萌萌偷偷使用虫洞搬运技术，直接“窃”走了食物而已。

    “你是外国人吧，欧洲来的？”和韦伯并肩经过一家罗森便利店，瑞萌萌不知道又从哪里拿出来一包薯片，嗤啦一声撕开，边走边吃。

    “你没猜错，我是英国人……可是，我听说这座城市的外国人很多，我的样子难道有什么奇怪的吗？”韦伯其实是有点紧张的，他自己一个人偷偷从时钟塔跑来泥轰，生怕被人魔术协会一方的人发现。

    然而，瑞萌萌还是从少年颇为柔美的相貌和矮小的身材上，得出了自己的推测。

    没错，眼前这个留着过耳短发的少年，应该就是本次圣杯战争中rider的御主韦伯・维尔维特。

    至于瑞萌萌如此猜测的根据，也很简单，因为韦伯长得和动画片里差不多，都是大眼睛尖下巴，身高仅有157厘米，比瑞萌萌矮了一截，就算是把他当做一个妹子，也绝不会有人反对。

    于是，瑞萌萌意味深长地望了韦伯一眼，说道“我能看出你是欧洲人，没有别的理由，只是因为你脸白而已。”

    “是这样吗？”韦伯左手托着硕大的行李箱，下意识地抬起右手摸了摸自己的脸颊，疑惑地道，“可是我看你的皮肤更好啊，又白又嫩。”

    瑞萌萌直摇头“你现在不懂，没关系，我懂就行了。”

    两人有一句没一句地扯着淡，没过多久就遇到路边的一家三井住友分行，韦伯当即托着行李箱走了进去，瑞萌萌却是从at机外面晃了一圈，打开微虫洞从提款机里面提了不少钱出来。

    从银行出来之后，瑞萌萌提出请韦伯吃顿饭，然后他们就乘出租车来到了冬木市最好的一家意式餐厅。

    韦伯的吃相颇为拘谨，也不知是他生怕自己的餐桌礼仪出错，还是因为对面坐着一个美女？

    瑞萌萌不像韦伯那样想太多，吃饭就是吃饭，刀子叉子筷子勺子，反正怎么顺手怎么来――和蕾娜朝夕相处的两个月里，瑞萌萌竟也不知不觉被其同化，变得越发自信和坦率了。

    俗话说得好，饭桌是拉进人与人距离的绝佳场所，这对于瑞萌萌和韦伯来说，也不例外。

    瑞萌萌首先报上了自己的名字和履历――祖籍新泻县，现居千叶县我孙子市的商人家庭，家里是做房地产的，但瑞萌萌自己对房地产没有丝毫的兴趣，又是家中独女，所以父亲早早地为她物色相亲的对象，瑞萌萌这次之所以跑到西日本的冬木，就是为了躲避相亲，顺带度假。

    发现瑞萌萌只是和魔术毫无关系的普通人后，韦伯也放开心防，报上了自己的名字，还提及不少在时钟塔时候的趣事，讲到韦伯被一个性格恶劣的导师diss的时候，瑞萌萌也跟着他一起义愤填膺，大骂那名导师鼠目寸光。

    酒足饭饱之余，瑞萌萌装作“不经意”地问道“韦伯君这次来冬木市，有什么游玩计划吗？”

    然后韦伯眼神一凝，郑重其事地摇了摇头“我这次来，不是旅游的，而是……参加一场比赛，我要赢得奖杯，证明我自己！”

    瑞萌萌双手双脚支持。

    然而，就在此时，异变陡生！

    韦伯的右手手背忽然漫过火辣辣的灼痛，痛得他甚至忍不住叫出了声。

    然后，瑞萌萌就眼睁睁看着韦伯右手手背出现了三划令咒，血红色的、蕴含着极大魔力和不俗威能的令咒！

    拥有了令咒，就等于大圣杯认可了当事人的御主身份，接下来，他就可以通过召唤术士顺利地召唤从者――如果说御主是圣杯和从者之间的纽带，而令咒就是维系这根纽带的关键结点。

    也就是说，韦伯现在拥有了参与圣杯战争的资格，但瑞萌萌还没有。

    瑞萌萌看着韦伯手背上的三划令咒，有点眼红……但既然是韦伯的话，那也只能成人之美了。

    临别之际，瑞萌萌还带着韦伯来到数码店，买了两款最新式的诺基亚手机，一人一个，说是以后有事方便联络。

    两人在午后14点左右分开，瑞萌萌继续在街上闲逛，路径一家地产中介的招牌时，似乎想起了什么，抬脚迈进去第一句话就是“我要买一套公寓，位置要在藤村组的大宅附近，越近越好！”

    因为年少多金的关系，瑞萌萌当场就买下一套独栋式公寓，位置距离藤村组的宅邸还不到100米，就在斜对面，而且精装修，拎包入住！

    躺在榻榻米上的时候，瑞萌萌眼中再次浮现出韦伯的音容笑貌，她想了又想，犹豫再三，还是将杀掉韦伯的念头压下。

    瑞萌萌也没想到自己运气这么好，第一天就遇见了韦伯，而且是刚刚到泥轰，还未召唤出从者的韦伯――换言之，瑞萌萌一只手就可以捏死他。

    但问题是……就算捏死了韦伯，瑞萌萌也不一定能够拥有令咒，不一定能够召唤出从者。但捏死了韦伯，大圣杯势必会选择新的御主，那就完全脱离了瑞萌萌所知的范围了。

    而且，韦伯是个善良的孩子，瑞萌萌也下不去手。她觉得自己能杀掉雨生龙之介，是因为龙之介是个不折不扣的杀人犯、变态狂，而韦伯……只是一个急于证明自己才能的少年而已。瑞萌萌之前看动漫的时候，还蛮喜欢他来着。

    “既然不能杀，就只能好好相处咯。”

    一声叹息之后，瑞萌萌看到时针已经指到7点的位置，便拉开门，孤身走了出去。

    天黑请闭眼，现在将要展开对杀人魔雨生龙之介的狩猎！
------------

124大半夜地给老娘打电话，竟然是要帮你召鸡！

    从自己家里刚出门，瑞萌萌就听见斜对面藤村组的宅邸里有人在吆喝嚷嚷，走进看看，发现有一名贫乳少女正在指挥一群穿着黑西装的大老爷们搬家。

    藤村组是冬木市有名的黑社会组织，而这座宅邸正是他们的组头藤村的产业，那个留着一头淡金色短发，性格火爆的少女，大概就是藤村组的少当家——藤村大河了。

    藤村大河之所以指挥手下的喽啰们搬家，是因为有人花高价买下了这座大宅，价钱高到让冬木第一黑社会藤村组也感到咋舌——没错，这座大宅就是卫宫切嗣买下来的，亦是日后发生了颇多故事的卫宫邸。

    但目前而言，卫宫切嗣一行人还未搬到这里，藤村大河还只是个辣妹，不是冬木四大守护兽之一的冬木之虎。

    瑞萌萌站在大门口看了好一会儿，直到少女大河从院子里走出来，警惕地盯着瑞萌萌日渐挺拔的胸脯，又低头看了看胸前近乎一马平川的自己，大河的脸色更难看了，干脆双手叉腰道“看什么看，没见过人搬家啊！”

    为了引诱雨生龙之介对自己下手，瑞萌萌特地穿了紧身牛仔裤和小皮夹克，将身体美好的曲线恰到好处地勾勒出来，虽然现在还是大冬天，但不论近看远看，都能看得出瑞萌萌身材倍儿棒。

    想不到一出门，还没钓到杀人犯，就先遇到了母老虎。

    瑞萌萌同样很知趣地盯了盯大河平坦的胸部，然后又低头看了看自己的……嗯，果然看不到脚，她满意微笑的样子，让对面的大河愈加妒火熊熊。

    “我是斜对面新搬过来的瑞萌萌，今后我们就要做邻居了，请多多关照。”

    瑞萌萌回头指了指自己刚买的公寓，作了个简单的自我介绍，然后随手打开微虫洞，从武器库里提了一袋鲷鱼烧出来，作为伴手礼，双手捧上。

    “彼此彼此。”

    少女老虎不客气地从瑞萌萌手里接过鲷鱼烧，拿起来咔嚓啃了一口。

    “我就不打扰你忙活了，回见。”

    瑞萌萌转身就走，但并不是回家，而是往相反的方向去，藤村大河看在眼里，终于忍不住提醒道“最近冬木不太平，接二连三有落单的女人失踪，你小心一点。”

    “安心啦，我可是拳击高手。”

    瑞萌萌头也不回，走进街町深处。

    她在旧城区逛了大半夜，眼看着已经到了凌晨一点，期间除了走路踩到狗屎之外，完全没有任何波澜。就算是利用暗眼观察自己周围几十米以内的行人，也完全没发现有什么异常情况。

    ——这冬木也太和平了吧，连个地痞流氓都没有？说好的晚上闲逛必然遇到流氓的日常剧情呢？

    “雨生龙之介啊，你在哪里，我好想你啊。”

    瑞萌萌嘟囔了一阵，准备前往未远川对面的新都区碰碰运气。

    然而她不知道的是，雨生龙之介其实已经偷偷观察过她了，但拥有野兽般直觉的龙之介认为瑞萌萌很危险——特别危险，让雨生龙之介感到发自内心的恐惧，他的直觉告诉他，一旦被这个女人看到自己，就会死！

    因此，雨生龙之介并未对瑞萌萌下手，而是躲得远远的，瑞萌萌亦因此而丧失了召唤从者caster的最后机会。

    凌晨1点12分，瑞萌萌裤兜里的手机响了起来。

    这个时间……韦伯打电话给自己？

    瑞萌萌立刻按下接听键“么西么西，韦伯君？”

    电话另一头是韦伯颇为急切的声音“萌萌，你现在有空吗，我有点事想问你。”

    “啊啦，你这么晚打电话给人家，难道要约我出门吗？”听到韦伯的声音后，瑞萌萌忽然起了捉弄他的意思。

    “是啊，你怎么猜到的！你现在方便出门吗，我很需要你！”

    这熊孩子是要干啥事儿，很需要我？

    瑞萌萌一脸懵逼，却换做一副害羞的语气，颇为腼腆地道“方便是很方便，但是我拒绝。我们才是第一天认识而已，就算是要开始交往，怎么说也应该好好地约会几次才行吧。”

    这次换成韦伯一脸懵逼了，电话另一头沉默了一会儿之后，韦伯比刚才更急切地道“那个……你误会了，我是真的需要你帮忙，不是想和你约会……啊，不对，我不是今天晚上想和你约会……你知道这附近哪里有鸡吗？”

    瑞萌萌“我靠！大半夜地给老娘打电话，竟然是要帮你召鸡！”

    韦伯“我……”

    听到韦伯几乎是语无伦次的解释，瑞萌萌总算是明白了他要找鸡的缘故。

    韦伯要找的鸡，不是召来的鸡，而是真正的鸡——他说要取鲜血绘制魔法阵，但是找了半夜都没发现哪里有鸡，所以才向在泥轰的唯一朋友求助。

    “天空飘过五个字儿，这都不是事儿！”瑞萌萌很豪爽地答应下来，“你的具体位置在哪，我马上去找你。”

    韦伯没想到瑞萌萌答应地这么爽快，但更让他想不到的是，瑞萌萌来得更快，仅仅十分钟后，就出现在了韦伯的面前。

    一见到韦伯，瑞萌萌劈头就是一顿骂“为什么要召鸡呢！为什么要杀小动物呢！你这样很残忍的，你今天要杀鸡，那鸡爸爸、鸡妈妈还有他们的鸡蛋蛋以后要怎么生活呢，你杀死一只鸡，就拆散了一整个家庭啊，杀死三只鸡，就毁掉了一个鸡圈啊！”

    韦伯一脸懵逼，无fa♂可说。

    “也不是不能使用替代品，但鲜血是目前最容易得手的材料，若是要用水银的话，在这里很难找的。”

    韦伯苦着脸道。

    “没关系，学校里应该有的！”

    伴随着韦伯惊讶的叫喊，瑞萌萌拉着他的手顺着大路跑了起来“比起大半夜地去偷鸡，还是偷银子听起来逼格高一点。”

    这其实也是瑞萌萌玩心大起，在逗弄韦伯之余，给漫漫长夜找点乐子。毕竟自己是钢铁直男，喜欢的是妹子，对韦伯这种弱气小受没有什么感觉，不可能在继续像刚才那样调戏他。

    然而，说者无心，听者有意，韦伯本就觉得瑞萌萌长得好看，现在又来这么一出，尤其是他的手被瑞萌萌握着，更让少年脸红心慌。

    多年以后，韦伯在回想第四次圣杯战争时，想起瑞萌萌拉着他在月下畅快地奔跑和她放肆的笑声，仍是神往不已。

    他一直坚信，正是因为有了瑞萌萌，才让他遇见了那位让他追随一生的主君，让他得以遇见了“她”！
------------

125夭寿啦，女版大帝！

    从一所中学里偷到水银已经是快要天亮的事情了。

    两人得手之后，瑞萌萌提出自己想看看韦伯画魔法阵，韦伯稍微犹豫了一下，也很快答应下来。在他的心里，瑞萌萌不过是个好奇心比较重的普通人，自己跟她接触，不会造成什么不利的影响。

    按照两人的约定，瑞萌萌当天晚上和韦伯一同来到深山町的一个偏僻角落。

    韦伯使用水银在地面上绘制出魔法阵的图案，消去之中是退去，画出四个退去阵之后再用召唤阵围起来。

    然后他从行囊中取出一块破布，一块颜色黯淡，看起来随时都要风化的破布――那正是圣遗物・伊斯坎达尔王的披风碎片。

    “封闭吧（盈满吧）、封闭吧（盈满吧）……每回重复五次。唯破弃充盈之时。”

    在韦伯看来，此刻正是考验自己身为魔术师价值的时候，追求力量的热情和朝向目标勇往直前的意志力，促使着韦伯心潮澎湃。

    “――传告。

    “汝之身交付于吾，吾之命运交付于汝之剑。

    “若愿遵循圣杯之倚托，服从此理此意的话，就回应吧――”

    他感到魔力在全身奔流，伴随着海量魔力的蠕动，韦伯体内贫瘠的魔术回路感到了刺骨的寒意和痛楚。

    他咬牙忍耐，继续咏唱咒文。

    “――在此立誓。吾乃成就常世全善之人；吾乃散播常世全恶之人。

    “缠绕汝之三大言灵，自抑制之轮降临吧，天秤的守护者！”

    念完祝祷词的同时，流进韦伯体内的魔力奔流加速到了极限。

    这一刻，狂风与闪电大作，就连在一旁吃瓜的瑞萌萌都被强烈的风压吹得几乎张不开眼睛。在风压当中，召唤阵的纹路灿然生辉。

    一道靓丽挺拔的身影从刺眼的滔滔光海深处浮现，从者用那双灼灼如炬的锐利眼神望向瑞萌萌和韦伯。

    那是由世界的彼方来到此地，带着旋风与闪光而现身的传说中的幻影。

    他们虽为人身，却超脱凡人的领域，身怀非凡之力，从而升至精灵之境。

    来自于抑制力的神座，所有人梦想中的英灵就在这一瞬间齐降地球。

    与此同时，在深山町远坂邸的地下工房内，在间桐家的虫舱内，在遥远的爱因兹贝伦的城堡内――凛冽的询问响遍夜晚的森林以及黑暗之中的石板道

    “回答我，你就是我的aster（御主）吗？”

    站在瑞萌萌和韦伯面前的，是个身高不到一米七的御姐。

    御姐大胸、细腰、大长腿，容貌冷艳，目光锐利，身着造型颇为古旧的甲胄，身后那一领猩红色的披风亦是十分惹眼。

    韦伯惊呆了，瑞萌萌懵逼了。

    韦伯从时钟塔导师肯尼斯那里偷来的圣遗物，是伊斯坎达尔大帝的披风碎片，那么按照圣遗物比人物相性优先的原则，召唤出来的应该是伊斯坎达尔！

    可眼前这个女人是什么鬼！

    震惊之余，韦伯利用自己作为御主的权限去看伊斯坎达尔，结果是――姓名无误、职阶rider，性别女！

    “没有错，可是……怎么可能……”

    瑞萌萌亦是扭头望向韦伯“你确定没错？”

    “确定！虽然我并不相信！”

    “卧槽，女版大帝啊！”瑞萌萌忍不住喊了出来，还爆了粗口。

    “我说你们两个，谁是我的小aster！”御姐大帝又问了一遍，她柳眉倒竖，显然是对韦伯和瑞萌萌的反应颇不满意。

    “是他，是他，就是他！我们的英雄，小韦伯。”瑞萌萌伸出手指头戳着韦伯的肩膀，“你看他的右手，有令咒。”

    “如此一来，契约也算是成立了。”御姐大帝几乎微不可察地皱了皱眉，颇有些嫌弃地道，“什么嘛，朕的御主竟然还不如他的小女朋友魔力充沛。”

    她又盯着韦伯单薄瘦小的身材和瑞萌萌的前凸后翘看了看，点头“嗯”了一声“身材也不如他的小女朋友火爆。”

    “不……不是的！”韦伯闹了个大红脸，忙不迭地解释。

    “女朋友个大头鬼，我们只是普通朋友！”瑞萌萌也红着脸辩解。

    不料御姐大帝只是很自以为然地道“看吧，连反应都一模一样，果然你们两个在这荒郊野外的，必有什么见不得人的勾当。”

    瑞萌萌忍无可忍，朝御姐大帝亮起了拳头“伊斯坎独秀同学请你坐下，你凳子上长钉子了吗！”

    伊斯坎达尔豪放地大笑起来，虽然并不十分理解瑞萌萌的话，但结合上下文，用屁股都想得出来面前的小女孩绝对是傲娇了。

    “不用再掩饰了……小aster，快带朕去藏书室吧。”

    “啊？”韦伯一时没反应过来。

    “朕是说书、书本啦。”御姐大帝不耐烦地道，“如果你也是个魔术师的话，至少有一两间藏书室吧。快点带路，要准备开战了。”

    “开……开战？”

    “圣杯战争啊，你召唤朕来此不就是为了这件事吗。”

    “停！此处容我确认一下情况。”瑞萌萌举起了手。

    “喔？”

    瑞萌萌双眸中已燃气熊熊的八卦之火“传言伊斯坎达尔大帝容貌俊美，喜好男色，原来果真是女儿身吗？”

    “你要这么理解，也算说得通，但不论是朕，还是其他的以男性现世的伊斯坎达尔，都是从者，而从者是英灵降世的投影。之所以朕会是女人，也许是代表了伊斯坎达尔女性化的一面吧。”

    瑞萌萌听了后，一边点头一边露出一副恍然大悟的神色“听不懂。”

    “没关系，你又不是朕的aster。”

    “我觉得没有那么多的玄妙，你之所以会是女性，应该是由于xx的恶意。”瑞萌萌开始装逼，但就在她说出“xx”那两个字时，天空忽然出现闪电，周围卷起狂风，本来还算平静的天气顿时变得恶劣起来。

    非但如此，瑞萌萌口中道出的“xx”二字，也根本未能传达到韦伯和伊斯坎达尔耳中，他们俩什么也没听到。

    当瑞萌萌试着再次说出那两个字时，一道闪电劈在旁边的一棵树上，火焰顿时熊熊燃烧，照亮了夜空。

    “妈耶，遭天谴了，还是不说了。”瑞萌萌心有余悸，连忙捂住了嘴。
------------

126天赋异禀的初代魔术师：27条魔术回路

    最终，在伊斯坎达尔大姐姐的坚持下，三人深夜前往市区，找到了一家通宵营业的咖啡书吧。

    路上，伊斯坎达尔很是把瑞萌萌的身材打量一番，最后她挺了挺比瑞萌萌更挺拔的两座山峰，竟然说道“这就是现代人的衣装吗？aster的小女友，能不能给我一套？”

    “没问题啊，衣服倒是有现成的。但是我的欧派只是bcu，你至少有d或者ecu了吧，估计穿不上。”瑞萌萌说着就随手从武器库里拿出一套衣服，扔给了伊斯坎达尔。

    伊斯坎达尔拿着衣服到树丛后面去了，韦伯却是盯着瑞萌萌，很惊讶地问“你刚才用的是什么手段？为什么衣服可以随手一搓就搓出来？还有……那个家伙说你魔力比我充沛是怎么回事，难道你也是个魔术师吗？”

    “我不是，我没有……哦不对，我不是魔术师，但是我有个储物空间。”瑞萌萌又随后一搓，搓出来一叠钞票，整整齐齐的100张万元大钞，看得韦伯眼红。

    “我在东京都遇到过一个叫做苍崎青子的女人，她自称是魔法使，因为我无意间帮过她一次，所以她送了我一个小小的空间道具，相当于一个隐形行李箱吧。”

    “苍崎？魔法使？”韦伯一脸震惊。

    苍崎青子是谁，韦伯不知道，但他知道“魔法使”三个字的涵义。

    型月世界是一个科技位面和魔法位面杂交的产物，具体来说，就是以现代社会为基础，在其中架构了关于“魔法”、“魔术”的世界观。

    魔术不是变魔术，而是运用魔力的术式，它类似于符文科技，可以简单地将魔术术式比喻为电路板，在架设完毕之后，只需要注入魔力，就可以实现相关的功能。

    由于科技的进步，很多魔术比如火焰术、闪光术等等，不再有古代那样令人震惊的效果，因为爆炸、发光利用现代科技也可以很便捷地实现。因此，人们笼统地把技术手段能够实现的术式称为魔术，使用魔术的这群人称为魔术师。

    魔法与魔术不同，魔法是更加“神秘”的东西，无法用技术手段实现。

    多年以来，随着科学的进步，神秘学的消退，现存的魔法已经不多，据韦伯所知，一只手就能数的过来，而那个女人竟然自称魔法使，想必是拥有极为不俗的能力。

    解决了瑞萌萌随手搓一叠钱的疑问，韦伯又开始思考瑞萌萌为何会拥有比自己更充沛的“魔力”。

    难道她也是个魔术师吗？

    对于韦伯的疑惑，瑞萌萌真的很懵逼“我真的不是魔术师，虽然我很想学习魔术就是了。”

    韦伯将信将疑。

    这时，换了一身ol装的御姐大帝从树丛后走了出来。尽管个头比瑞萌萌还要矮了6厘米，但她极为美型的大长腿套上瑞萌萌的裤子也没有显得过长，上身的白色衬衫袖子有些长了，但胸围却有些小了，御姐大帝的胸部高高挺立，连扣子都绷得紧紧的，就算是衬衫外面再套上一层西装，也还是遮不住她傲人的身材。

    再加上没有戴罩罩的缘故，御姐大帝的胸部还有隐约可见的两个凸点。

    瑞萌萌鼻子一热，出血了。

    伊斯坎达尔似乎对自己的这身服装非常满意，但她却拉着脸，走到韦伯面前说道“小子，与朋友相处的关键之一就是互相信任。你对自己的小女友都不敢相信，让我怎么能相信你呢？”

    “可是……此前她一直跟我说她是和魔术无关的普通人。”

    “她没有骗你！”御姐大帝柳眉倒竖，显然是不高兴了，“我虽然不是以魔术能力为专长的从者，但也看得出来，她体内的魔术回路多达27条，但毫无魔术刻印的痕迹，甚至连基本的魔术术式都没有。你可以认为她是天赋异禀的初代魔术师，但这是今晚之后的事情，在此之前，她只是个身怀巨大的天赋，却从未涉足魔术师世界的普通人。”

    “作为朕的御主，你应当为轻易地怀疑友人而感到羞愧！”

    韦伯又羞又恼，对伊斯坎达尔身为从者的态度非常不满，却又没有办法反驳――即便是女版大帝，亦是给他带来了异乎寻常的压迫感。

    三人之间的气氛变得尴尬了很多，而这份尴尬，一直持续到御姐大帝和韦伯在书柜中间翻书，瑞萌萌坐在餐桌边百无聊赖地喝焙茶为止。

    “那个，你们忙吧，我先回家了。”

    瑞萌萌站起来向两人道别。

    “aster的小女友，这么着急离开吗？”御姐大帝对瑞萌萌印象倒是还不错。

    “嗯，我约了邻居的小妹妹一起看番。”瑞萌萌随便扯了个谎，“有事打我手机，再会。”

    对于韦伯的怀疑，瑞萌萌其实能理解，但不爽肯定是有的。

    开玩笑，老子给你买手机，大半夜地帮你找水银，到头来竟然怀疑我居心叵测，想对你不利？

    也许瑞萌萌接近韦伯的目的并不单纯，但两人相处的这两天，她问心无愧。

    热脸贴上冷屁股，摊上谁都不爽，再加上瑞萌萌心知自己要参加圣杯战争，少不了有一天要和对面的两人拔剑相向，既然如此，不如尽早离开。

    待瑞萌萌走远之后，御姐大帝才叹了口气“我知道你刚才是想道歉的，为什么没有说出来呢？”

    “这只是你的错觉。”韦伯脸色阴沉，很不情愿地打开一本书遮住了脸。

    “事已至此，就算关系闹僵也没什么大不了啦。”御姐大帝用力地拍在韦伯单薄的肩膀上，“aster你错失了小女友固然是个遗憾，但这种遗憾和赢得圣杯战争相比，就微不足道了。我有预感，在这场圣杯战争中，一定会和她再见面的，她的身体里，也流淌着炽烈的战士之血！”

    伊斯坎达尔对自己的断言似乎十分笃定，但在接下来的数日里，他们既没有遇到瑞萌萌，也没有主动去联系她。

    在韦伯、远坂时臣、卫宫切嗣、间桐雁夜等人召唤从者的两天后，杀人魔雨生龙之介激活了体内的魔术回路，获得令咒，并召唤出了第四次圣杯战争的最后一骑从者。

    又两天后，瑞萌萌苦寻卫宫切嗣无果，为了缓解心理上的疲劳，来到了新都区的一家酒吧，准备放松一下。

    但她刚刚迈进酒吧的门，就觉察到了前方不远处有个极强大、力量极为磅礴的“人”

    一个容貌艳丽、英气十足的金毛御姐正手握酒杯，左拥右抱着酒吧里的陪酒女，张狂地笑着。

    她是谁，为什么拥有不亚于伊斯坎达尔大帝那样庞大的能量？

    瑞萌萌一瞬间警惕起来。
------------

127夭寿啦，娘闪闪！

    那个金毛御姐头发比伊斯坎达尔要长很多，长发及腰，自然地垂散在脖颈后和两侧的肩膀上，那一头扎眼的黄毛昭示着她作为外国人的身份。她的容貌十分艳丽，但比起颜值，她那双红宝石般的眼眸更是无时不刻地散发出一股慑人的威势，比起伊斯坎达尔锐利的目光更加令人不安。

    虽然自己作为女人，但她似乎是弯的，身上的穿着亦是如同瑞萌萌一般的颇为中性化，但论起服装穿搭，瑞萌萌算是逊多了。只因金毛御姐的衣装处处洋溢着近乎夸张的奢华，但这份奢华在她那令人几乎窒息的压迫性的存在感下，却又显得恰到好处。

    由此可见，她是天生的王者！

    在陪酒女的阿谀和讨好之下，金毛御姐时不时“哈哈哈哈哈”，发出阵阵魔性的笑声。

    这个人……难道……

    瑞萌萌情不自禁地吞了口唾沫。

    这圣杯战争是彻底跑偏了吧，出了个女版大帝还不算，现在竟然出了个娘闪闪！

    瑞萌萌观察娘闪闪的同时，娘闪闪也敏锐地觉察到了他人的目光，霎时间，那一对宝石般的红瞳就盯上了门口的瑞萌萌。

    两人的目光交汇只有短短的一瞬，但就在这个瞬间，瑞萌萌甚至产生了一种屈膝下拜的冲动——这份冲动来得比她初次见到天使彦时更快、也更猛烈。

    于是她连忙扭过头，装作漫无目的的样子，在大堂里随便找了个空座位坐下。

    然而，她屁股还没坐热，已经听到娘闪闪颇具磁性的嗓音“那边的小女孩，过来。”

    瑞萌萌悚然一惊，身体一瞬间绷紧，却是一动不动，继续目不转睛地翻看酒单。

    不料娘闪闪又道“说的就是你，赶紧过来，本王的耐心是有限的。”

    瑞萌萌默默地叹了口气，放下酒单，起身来到娘闪闪的卡座。

    “大姐，你喊我？”

    “无礼！无知的现代人，你不具备与本王称兄道弟的资格……不过，今晚算是例外，本王允许你坐在我的对面。”

    娘闪闪极具侵略性的目光在瑞萌萌身上扫了一圈，这让瑞萌萌觉得很不舒服——娘闪闪的眼好像是透视眼一样，自己被她这么一看，感觉就像被剥光了衣服。

    尽管如此，瑞萌萌还是坐下了，坐在娘闪闪的正对面。

    就算是心理慌得1b，瑞萌萌的表情仍然淡定得很。

    娘闪闪放开了两边的陪酒女，示意她们斟酒，然后就对瑞萌萌道“你和她们不一样，能够瞻仰到本王的光辉，是魔术师吗？”

    瑞萌萌无奈地耸了耸肩“准确来说，是拥有魔术回路的普通人，没学过魔术，不是魔术师。”

    “所以说，是初代魔术师咯？有趣，初代魔术师却拥有足足27条魔术回路，不错。”娘闪闪很快就探知到了瑞萌萌的底细，“本王赐予你成为王之扈从的资格，从今日起，你便是我的女仆了。”

    瑞萌萌一口盐汽水喷了出来。

    “你说啥？”

    娘闪闪微微皱了皱眉“本王赏识你的天赋，赐予你跟随本王左右的资格，听不懂吗？”

    瑞萌萌一愣，这世界怎么了，原本性格好又善良的韦伯，选择怀疑自己，而原本性格恶劣，自负狂妄的吉尔伽美什，却赏识自己的天赋？

    “意思是让我做你的跟班咯？”

    “不错，你应当为此感到骄傲，这对于你们来说，是无法奢求的荣光。”

    追随吉尔伽美什？

    若是能够让金闪闪认真起来，在一个晚上把第四次圣杯战争结束掉也不是不可以……但问题是，金闪闪秒天秒地秒空气，能和自己相处好吗？

    就算是金闪闪变成了娘闪闪，瑞萌萌也绝对搞不定她，吉尔伽美什甚至比恶魔之王莫甘娜更难相处。

    于是，瑞萌萌指了指自己，说道“我，瑞萌萌，来自20年后的未来，对魔术世界感兴趣的普通人。那么阁下呢？你一口一个本王，难道还真把自己当皇帝了？”

    “愚蠢！你既然是来自未来，怎会不知道本王的名号，孤乃英雄王·吉尔伽美什！”

    瑞萌萌心中一凛……果然是她，看来自己没猜错。

    “英雄王吗……那我就姑且尊称你为‘王’好了。”瑞萌萌放下酒杯，开始一本正经地胡说八道，“能够被大王赏识，在下深感荣幸。然而，我之所以从未来返回这里，是为了赢得圣杯战争，取得圣杯。”

    瑞萌萌知道，吉尔伽美什作为人类最古的英雄王，三分之二是神，三分之一为人，拥有卓越的才智和洞悉人心的智慧。

    谎言在英雄王的面前只会不堪一击，瑞萌萌与其撒谎周旋，不如坦诚相告，敞开大弔说亮话。

    “圣杯？”吉尔伽美什的眼眸中有一闪而逝的厉芒，“那也是本王的宝物之一，你若是尽心侍奉，本王亦不介意将其赏赐给你。”

    “我并不怀疑大王你，但我可不会相信你的御主，远坂时臣。”瑞萌萌咧嘴苦笑，“全知全能的王啊，你可曾问过远坂，在赢得圣杯战争后，他打算如何对待你？据我所知，远坂时臣孜孜以求的是抵达根源之涡，这可比赢得圣杯战争更加困难，因为要做到这一点，就必须让圣杯汇集7骑从者的全部力量。”

    吉尔伽美什的眼神微微一凝“搬弄是非的小丑，时臣的为人虽然无趣至极，但也算用心侍奉本王，你的挑拨不仅没用，只会降低你在本王心中的评价。”

    嘴上虽然说瑞萌萌搬弄是非，但吉尔伽美什并无对瑞萌萌作出“惩戒”的意思，这也就意味着，瑞萌萌押中了。

    于是瑞萌萌继续说道“就算你帮助时臣赢得圣杯战争又如何？为了实现他们所谓的‘悲愿’，远坂时臣会使用剩下的全部令咒，让你自杀！”

    “杂修，你聒噪的发言到此为止了！”

    吉尔伽美什身上忽然涌出一股骇人的气势，吓得旁边的陪酒女瑟瑟发抖，瑞萌萌亦感受到了一股磅礴的威压，让她抬不起头来。

    瑞萌萌顿时方了，这是怎么了，金闪闪动怒了？
------------

128圣杯战争的真相

    难道，是因为自己直接道出真相，伤害了她的自尊心吗？

    看金闪闪的样子，好像随时都要动手杀人一样，瑞萌萌忍不住开始盘算自己在吉尔伽美什的手下究竟能有多少胜算。

    吉尔伽美什可谓是从者（servant）中毫无疑问的最强，甚至可以说“从者杀手”般的存在。

    她拥有典藏了世上一切珍宝的宝库，不但各种英灵宝具的原型也被收藏其中，连令人棘手的传说都理所当然般的拥有着。普通的英灵根本不是她的对手。如果认真战斗的话，吉尔伽美什就是“无敌的从者”，战争甚至可能会在一夜间结束。

    人们常常用“天花板”、“黄金三靶”来简单概括吉尔伽美什的战力。

    拥有超级基因的瑞萌萌，战斗力比一般的魔术师要强大很多，但比起从者来说，仍然显得稍弱。若只是凭着不败之体与对方作战的话，胜率恐怕是零！

    若是进行梦幻召唤，发挥出锐雯生前的实力，应该具有一战之力，但只怕仍然是败多胜少。

    然而，不论战与不战，瑞萌萌都深信，这一刻绝不能怂！

    瑞萌萌在吉尔伽美什的威压下艰难地抬起头道“真相究竟如何，去问问远坂不就知道了？我想以英雄王对人心的洞见，一定能够分辨出什么是真话，什么是谎言吧。”

    据说金闪闪看重一个人的灵魂本质，她杀人的标准有两个，其中一个就是“丑陋的灵魂”。

    瑞萌萌在吉尔伽美什的眼中，已经是一个“搬弄是非的小丑”，若是再临阵脱逃的话，还会再被贴上“谎言”、“怯懦”的标签。

    自己唯一的机会，在于坚持己见，一梗到底。虽说这样一来，很有可能与吉尔伽美什提前爆发冲突，但若是能够成功扭转吉尔伽美什对自己的判断，那这场圣杯战争就赢了一半了。

    吉尔伽美什身上仍旧在散发出磅礴的威压，瑞萌萌也同样竭尽全力与其对视。

    时间似乎都为之停顿，不知道过了多久，又好像只是一瞬，吉尔伽美什忽然放松下来，收了神通，瑞萌萌压力骤解，连忙拿着酒杯咕咚咕咚灌了两口压压惊。

    吉尔伽美什挥挥手斥退了几个陪酒女，卡座中唯余她和瑞萌萌两人后，她便用妖艳的红瞳盯着瑞萌萌道“瑞萌萌，你果真是来自于地球遭到外星人侵略的未来世界吗？”

    瑞萌萌心里打了个突，金闪闪这是发动宝具全知全能之星了？竟然连超神宇宙里地球被外星人侵略都能看破？这能力逆天了吧！

    “没错，年份上来看，大约是20年后。”

    吉尔伽美什来了兴趣“说出你的故事。”

    虽然能够依靠全知全能之星看破瑞萌萌的来历和基本的能力、宝具，但吉尔伽美什能够看到的也仅限于此了，所以她才要求瑞萌萌讲故事。

    可是，瑞萌萌并不明确这一点，她拿不准吉尔伽美什到底看到了多少东西。

    “我的故事分成好几段，不知道大王要听哪一段？”

    吉尔伽美什摇晃着红酒杯，一副理所当然的样子“当然是你们未来的人类抗击外星人侵略的故事。”

    “这样啊……那我就从，激活超级基因开始讲起吧。”瑞萌萌学着吉尔伽美什摇晃红酒杯的样子，开始讲述自己的故事。

    经历了刚才那一刻的紧张对峙后，此时的两人都已放松下来，瑞萌萌对吉尔伽美什虽然仍是甚为忌惮，但她也知道，吉尔伽美什在平行世界里，曾于乌鲁克率领自己的人民抵抗魔兽的入侵，对这一类保家卫国的故事应该不会反感。

    或者可以说，这是一个瑞萌萌博取对方好感的绝佳机会。

    于是，瑞萌萌从激活超级基因开始，一直讲到天河战役，讲得口干了就喝点葡萄酒润润喉，到最后竟然喝得有些微醺。

    “有趣，没想到在异世界竟然也有如此精彩的抗争，真是令本王感到愉悦。”吉尔伽美什发出了由衷的称赞，脸上露出了愉悦的表情。

    她亦已经看穿，瑞萌萌的“来自未来”，绝不是自己所处的这个世界的未来，更像是来自异世界的“未来”。

    “今天我也不跟你瞎bb了，咱就敞开大弔说亮话吧，冬木的圣杯已经被污染了，若是任其自然而然地降临的话，一定会给这里造成灾难。我来这里就是要找到净化它的方法，你能帮帮我吗？”

    瑞萌萌双臂支在桌上，双手捧着自己因饮酒而变得红扑扑的脸颊，醉眼迷离地问。

    吉尔伽美什没想到瑞萌萌的酒量这么差，很是嫌弃地撇了撇嘴“倘若你所言非虚，那么还是等到下次，你酒醒了再谈吧。”

    对于“圣杯被污染”，吉尔伽美什基本上是一脸懵逼的状态，因为她并不清楚圣杯、乃至圣杯战争的真相。

    何为真相？

    冬木市地脉深处的大圣杯吸引了英灵，英灵则降下自己的分身，是为从者。魔术师们引诱从者自相残杀，从而将魔力汇集到大圣杯。当7骑从者全部死亡后，庞大的魔力得以汇聚，届时，大圣杯将会重现第三魔法。

    圣杯战争，本质上并非是为了抢夺一个万能的许愿机，而是为了重现第三法的一个中间环节。打从一开始，7骑从者就是必死的命运。

    吉尔伽美什“全知全能之星”的最大优势，是一眼看穿对手的真名、宝具等等施加了多重掩藏的真实，从而在战斗中制定最合理的策略，在情报上占据先手，并不是真正的全知全能。

    因此，吉尔伽美什并不知道圣杯战争的真相，更不会知道圣杯被污染的前因后果。她只是伸出手来在瑞萌萌稍显婴儿肥的脸颊上用力地捏了一把，在瑞萌萌体内留下了自己的魔力印记——反正圣杯战争才刚刚开始，她还有的是时间。

    瑞萌萌脸颊吃痛，不满地嘟囔了一句“你捏我脸干嘛，疼啊。”

    吉尔伽美什哈哈大笑“明天晚上，还在这个地方，到时候你再来跟本王报告圣杯被污染一事吧，本王要先走了。”

    “诶，要走？”

    吉尔伽美什根本就不等瑞萌萌有所反应，修长的身躯渐渐化作一片金色的光点，已是进行了灵子化转移。

    待吉尔伽美什走后，瑞萌萌的手机忽然响了起来，她立刻接通“大河酱，有消息了？”

    “托你给出高额佣金的福，手下的小弟们查到了，卫宫切嗣似乎是今天刚刚抵达冬木，与他碰头的另一个女人，现在就住在大仓连锁酒店703室。”

    “真是太感谢你了，大河酱！回头请你吃凯悦酒店的自助餐！”

    瑞萌萌挂断电话，立刻从沙发里站了起来，她双眸清明，哪里还有醉醺醺的样子？
------------

129没错，我穿越过来就是要剧透！

    瑞萌萌离开酒吧，循着藤村组的情报，前往卫宫切嗣和久宇舞弥的临时据点。

    同一时间，从者assass（刺客暗匿者）偷偷摸摸地突破了远坂家的魔力结界，准备突袭远坂时臣和从者archer（弓箭手）。

    然而，就在assass以为自己攻破了对手的防御，得意洋洋之际，全副武装的从者archer忽然在远坂宅的三角形的山墙屋顶出现。

    archer的外表神威赫赫，全身闪闪发光，就连满天星斗与皎洁白月的光芒都为之黯淡。

    “你这只蝼蚁岂能直视本王。蝼蚁之辈就要和蝼蚁一样，看着地面去死。”

    archer的语气中只有无边的冷漠，她的身后忽然出现无数道光辉，一圈圈金色的涟漪中，具现出了一柄柄长剑与长矛，每一样都不一样，每一样都是装饰绚丽的宝物！

    数十发宝具如暴雨般倾泻而下，将assass彻底轰杀。

    对于旁观者来说，战斗还未开始，似乎就已结束。

    潜伏在周围的使魔纷纷向释放它们的魔法师传递了信息，金光闪闪的archer则是回到了远坂家的地下工房，她身着锃亮的金色铠甲，有着一头如熊熊烈火般燃烧的耀眼金发，以及端正艳丽的绝世姿容。

    她正是瑞萌萌此前在酒吧时遇到的英雄王・吉尔伽美什！

    回到地下工房后，吉尔伽美什不满地哼了一声“时臣，你竟然为了此等琐碎小事劳烦本王。”

    远坂时臣立即从椅子上站起，恭敬又优雅地执了一礼“岂敢，众王之王。”

    正如吉尔伽美什先前所说的那样，远坂时臣的为人虽然无趣至极，但他以臣子之道侍奉吉尔伽美什，则表现得极为谦卑，这也是吉尔伽美什愿意相信他的理由之一。

    但现在……经历了瑞萌萌的提前剧透之后，吉尔伽美什开始用鲜血般的眼眸盯着远坂说道“时臣，跟本王说一说圣杯战争的事情。”

    远坂时臣眼中闪过一丝忌惮和惊讶，但随即更谦卑地道“谨遵我王懿旨。”

    未远川东岸的新都区某快捷酒店内，卫宫切嗣和久宇舞弥看着使魔发回来的照片，不无惊讶地道“assass被杀了？”

    两人开始分析ss的一幕幕，然后再检查武器冲锋枪、狙击枪、手榴弹、烟雾弹……到最后久宇舞弥捧上一个颇为精致的紫檀木盒。

    卫宫切嗣将其打开，取出了自己的“礼装”――ntender（起源弹）。这柄式样极其简朴的单发式手枪，正是卫宫切嗣作为“魔术师杀手”而赖以成名的利器。

    他用食指一勾扳机护弓下的勾铁，解开枪膛锁，然后往前倒放枪身，再将一发特制的“魔弹”装入枪膛，接着手腕一翻，让枪身弹起关闭枪膛。

    卫宫切嗣对它的触感是如此熟悉，就算阔别九年未曾用它，他仍是一点都没有生疏的感觉。

    就在这时，宾馆房间的门铃响了。

    卫宫切嗣和久宇舞弥悚然一惊，他们明明已经在门把手上挂上了“请勿打扰”的标志，为何还会有人来访？

    “也许是清洁工。”久宇舞弥立刻拿起了身旁的小型冲锋枪。

    “舞弥，到衣柜后面。”

    卫宫切嗣右手握着ntender站起来，走向门口。

    通过房门上的猫眼，他看到了一个容貌漂亮的少女，正咧着嘴朝他傻笑“快开门啊，社区送温暖！”

    卫宫切嗣当然是拒绝开门了，这是宾馆诶，社区送温暖是什么鬼？

    门外的少女见门内久久不应，只得摊开了双手道“我知道你们俩在里面，快点开门吧，再不开门，我就要用暴力手段突破了，魔术师杀手先生，你也不想把事情闹大吧。”

    听到少女报出自己的绰号，卫宫切嗣双眉紧皱，握着ntender的关节因用力而变得有些发白。

    然而就在下一秒，卫宫切嗣转开了门把手“进来说吧。”

    瑞萌萌因此长驱直入，径直坐在了刚才卫宫切嗣坐着的，那个唯一的沙发上。

    她一边打量房间里大大小小的武器，一边啧啧惊叹“卫宫先生，你好像做足了准备嘛。”

    卫宫切嗣关上了门，咔嚓一声将起源弹上膛，指着瑞萌萌“你是谁？”

    藏在衣柜后的久宇舞弥也站了出来，冲锋枪同样对准瑞萌萌。

    望着ntender那黑洞洞的枪口，瑞萌萌仍是没心没肺地傻笑起来。

    “我叫瑞萌萌，来自20年后，这次过来找你，是为了让你成为人生赢家。”

    接着，就在卫宫切嗣和久宇舞弥的注视下，瑞萌萌随手搓出来一摞书，摆在了茶几上。

    “这是一套小说，名为《》，我特地从异世界带来的，你看看吧。”

    卫宫切嗣表情仍然警惕，但在看到书本封面上的人物画像时，却忍不住瞪大了眼睛。

    那本书封面上的人是他，卫宫切嗣！

    震惊之余，瑞萌萌又道“放心，我对你们没有恶意，或者说……我是来帮助你的。一切都在这套书中，你看完就知道了。”

    卫宫切嗣惊疑不定，瑞萌萌见他始终没动作，也是有些心烦，小手一招，就将久宇舞弥怀里抱着的冲锋枪传送到自己的手上，然后在舞弥和卫宫切嗣惊骇的目光中，将冲锋枪的枪口倒转，对着自己的胸口突突突开了几枪！

    冲锋枪虽说并不是以单发子弹威力见长的枪支，但在如此近的距离之下射中胸膛，毫无疑问具有一发致命的威力。

    然而，瑞萌萌却是毫发无损地丢掉了枪支，然后从地毯上捡起那三颗子弹，摆在茶几上“看见了吗，子弹对我没用，如果我想杀你们，早就动手了。”

    久宇舞弥小嘴张开，望着瑞萌萌胸前衣服上的3处单孔，难以置信地道“这……不可能！”

    卫宫切嗣却是叹了口气，将ntender放下，来到瑞萌萌身前，随手拿了一本书翻看。

    不看不要紧，卫宫切嗣一看就入了迷！

    《》的日文原版小说一共4本，卫宫切嗣从晚上2340开始看，一直看到了次日早晨6点。

    “这些……太震撼了！”卫宫切嗣满脸震惊地盯着瑞萌萌，“你到底是谁？”

    瑞萌萌打了个响指“我叫达拉崩吧班德贝迪卜多比鲁翁，诺星尖刀的后继者，神河文明的超级战士，饕餮杀手，斩风雷者，以太系统之主，女神蕾娜的守护者，兔女郎，瑞萌萌。”
------------

130阿尔托莉雅开饭啦！

    卫宫切嗣和久宇舞弥听到瑞萌萌那一连串的头衔，都是被搞得晕头巴脑，但好歹最后三个字他们俩都听懂了。

    “你说你来自20年后的未来，有什么证据？”

    瑞萌萌呵呵一笑“这套书，还不够吗？在未来，你的故事被人们记载于此，你还有什么不敢相信的？”

    卫宫切嗣抹了把冷汗“实在是太过震撼了。”

    “正如你所看到的那样，若你继续以原先的计划进行下去，到最后只会是竹篮打水一场空。圣杯不是万能的许愿机，它实现不了你那个世界和平、停止一些纷争的愿望。”

    听瑞萌萌这么说，卫宫切嗣的嘴角有了苦笑“既然如此，我又能怎么办呢？”

    “既然依靠圣杯无法实现你的愿望，就趁早放下这个心结，带着妻子和女儿去快活逍遥吧，去找一个没有人认识你的地方，快乐幸福地生活下去。”

    然而卫宫切嗣嘴角的苦意更浓“你既然自称来自未来，那想必也知道爱丽和伊莉雅的身体状况，她们本就是作为圣杯容器被制造，身体机能十分脆弱，根本不具有正常人的健康体魄……”

    “这个你不用担心，我会想办法。”瑞萌萌随手从武器库里搓出一枚冰凝丹，“这是产自未来的特效药，可以阻止身体的进一步恶化，倘若真的到了那一步，只要给爱丽服下这枚药丸，就能让她继续保持人形，而圣杯则会从她的身体里析出。”

    卫宫切嗣盯着瑞萌萌手里那枚雪白色、散发着淡淡药香的药丸，眼中既惊又喜。

    瑞萌萌并不吝啬，直接把药丸放到卫宫切嗣的手里“我之所以从未来返回现在，主要的目的是为了净化大圣杯，然后呢，就是希望你和你的妻子、女儿，能过脱离命运的诅咒，过上幸福快乐的生活。”

    卫宫切嗣双手捧着冰凝丹，对瑞萌萌感激非常“倘若这份灵药真的有你所说的力量，我愿意为你做任何事！”

    然而，瑞萌萌自己并不知道这枚冰凝丹能否起到期望的效果――换言之，她是诓卫宫切嗣的。

    非但如此，瑞萌萌还大度地拍了拍卫宫切嗣的肩膀“不要担心，有我在，一定不会让你杯具的。”

    卫宫切嗣既然看了fz全套，那么接下来的工作就很好做了。净化大圣杯同样符合卫宫切嗣的价值观，因此他很乐意帮瑞萌萌一把。

    两人很快就开始讨论，并且制定了新的作战计划

    上午九点半，瑞萌萌和卫宫切嗣将作战计划基本敲定，然后瑞萌萌急匆匆地赶往离冬木市最近的f机场接机。

    根据卫宫切嗣的情报，爱丽斯菲尔和saber（剑士）是乘坐了专机过来的。

    爱因兹贝伦家族千年以来居住在冬之城，鲜少和人类来往，因此做事很梗，而且超有钱。第一次来冬木市参加圣杯战争的时候，爱因兹贝伦家族没有据点，那就买块地，造一座城堡；这一次来冬木参加圣杯战争，卫宫切嗣提出要在市区寻找一个据点，没问题，直接把藤村组的大宅买下来。

    飞机在机场的跑道上还未停稳，爱丽斯菲尔的手机就响了起来，这是丈夫卫宫切嗣在出发前给她配备的“通讯器”。

    按照记忆，爱丽斯菲尔生疏地按下接听键，就听到了卫宫切嗣那令人安心的声音“计划有变，我将派一个叫做瑞萌萌的女人来接你们，到时你们俩记得按照她的指示行动。”

    “好的，作战进行得不顺利吗，切嗣？”饶是爱丽斯菲尔对自己的丈夫很有信心，此时的语气中仍是免不了有一丝担忧。

    “很顺利，放心吧。对方是一个大约20岁的女性，身高和我一样，我已经把你的电话给她了，稍后她会联系你。”

    爱丽斯菲尔和saber下飞机后，让女仆们去搬运行礼，之后她们将直接前往冬木市郊的城堡，而爱丽斯菲尔和saber则需要先与卫宫切嗣口中的“瑞萌萌”会合。

    瑞萌萌一眼就认出了两人。

    爱丽斯菲尔穿着的丝质衬衫、过膝长靴，还有饰以雪狐皮毛的轻便外套，无论哪一件都只能在精品店的橱窗里才能看到，而且一看就知道质地与款式不同凡响，若没有时装模特儿的身段，根本没法穿上。

    然而爱丽斯菲尔是“天生”的公主，她从被制造之时起，就已经是爱因兹贝伦家族的圣女，再加上后天的良好教养，这些衣服穿在她身上再正常不过，衬托出她柔滑如流水般的长发与美丽的容貌。

    另一位则是男装丽人。

    saber头顶着一撮金色呆毛，淡金色的长发挽成一个马尾放在脑后，身上则是一套深色的西装。她的身高仅有155厘米，本是十五岁少女的体态，但saber的美貌是由一种冷硬的英挺气质所衬托出来的，与寻常女性的美色完全不同。

    因此，穿着一身西服的saber，更像是一位超凡绝俗的美少年。

    两人在众人的瞩目中办了入境手续，又回到机场大厅，就看到了朝她们不住招手的瑞萌萌。

    瑞萌萌仍是那身小皮夹克配紧身牛仔，脚蹬一对中跟马丁靴，显得身姿极为挺拔。她颇为中性化的装扮，同样让人耳目一新，但与saber不同，瑞萌萌的气质是个帅气的，带着些许痞气的漂亮女孩，而saber则完全是一个拥有男人气质的少女骑士。

    瑞萌萌笑嘻嘻地向两人浅浅一躬“初次见面，尊贵的公主，亚瑟王，我是卫宫切嗣的盟友，瑞萌萌。”

    三人乘车来到冬木市市区的时候，已经到了中午。

    爱丽斯菲尔就像是刚从笼子里出来的鸟儿，对一切充满了好奇，她的表情充满了前所未见的勃勃生气，整个人也与在城堡时大不相同，显得神采奕奕。

    由于卫宫切嗣之前的关照，saber尽管不相信瑞萌萌，还是选择了尊重御主的决定，等待瑞萌萌给出新的指令。

    不料瑞萌萌却带着她们俩来到新都区的美食街！

    站在美食街的正中央，瑞萌萌郑重其事地道“这里有章鱼烧、关东煮、寿司、烤肉、拉面、天妇罗、乌冬，还有冬木市特产的冬木牛肉！”

    美少年saber听着瑞萌萌的介绍，闻着周围飘过来的香气，忍不住吞了一大口口水。

    在saber惊讶的目光中，瑞萌萌喊道“阿尔托莉雅开饭啦！”
------------

131罗马非一日建成，美食非一顿遍尝

    这顿午饭，三个人一共吃了三个半小时，其中瑞萌萌和爱丽斯菲尔的用餐时间为30分钟，剩下的三个小时内，全是saber在不住的吃吃吃。

    saber似乎对瑞萌萌知道自己的真名有些在意，但面临诸多的美食，她也只得将此事暂且抛到脑后，专心消灭食物。

    某位面的阿尔托莉雅曾经有言“饥饿是大敌。”

    所以，瑞萌萌一早就想好了攻略saber的策略——那当然是投食、投食再投食啦。

    据说，亚瑟王生前似乎无福享受美食，所以在成为英灵后对此尤为执着。

    而现在，瑞萌萌看着saber吃了一碗又一碗，一盘又一盘，食量比女神蕾娜还大。

    作为吃货，saber似乎更喜欢精致美味的食物，打个最简单的比方，口味细腻、精工制作的洋菓子她会品尝各种口味，但大米饭也就只吃一碗。而且，saber吃东西并非狼吞虎咽，而是经过了咀嚼品尝，深知每一道菜肴的好坏优劣。

    与女神蕾娜“我就是神，我即是美”的思维不同，saber的吃相更加优雅，颇有些远坂家“无论何时都要秉持优雅”的味道。

    午后2点41分，saber在连续扫荡了8家餐厅之后，满足地放下了筷子，用手抚摸着小肚子道“我吃好了。”

    爱丽斯菲尔对saber大胃王般的食量很是惊讶，瑞萌萌也是一脸惊讶的表情，但却与爱丽斯菲尔不同，因为瑞萌萌问道“才吃这么点就饱了？”

    saber摇了摇头“罗马非一日建成。”

    “诶？”

    “美食非一顿遍尝。”

    瑞萌萌马上反应过来，笑出猪声。

    对于瑞萌萌的冒犯，saber其实是有些介意的，但既然这个人带着她吃了这么多好东西，那么姑且就……放过她了。

    午餐结束后，本来按照瑞萌萌的安排，还有个“下午茶”的环节，不过saber倒是考虑到圣杯战争的关系，提出尽快赶往爱因兹贝伦的城堡。

    对此，爱丽斯菲尔却向saber恳求道“机会难得，我们好好参观这座城市嘛，我想一定会很好玩的，瑞萌萌小姐也一定会赞同吧。”

    瑞萌萌微笑点头“不错，好不容易从笼子里出来，当然要大肆玩耍，至于安全方面，不用担心，我们有最强的从者嘛。我想saber或许还不知道吧，这是爱丽斯菲尔自出生以来，第一次离开城堡。”

    “是吗……既然这样的话，那就好好参观一番吧。”

    对于爱丽斯菲尔和瑞萌萌的沆瀣一气，saber没办法再坚持，但更让她触动的，是瑞萌萌告诉她，这是爱丽斯菲尔的初次外出。

    因此，她只得由着爱丽斯菲尔的节奏，三人在城市里闲逛起来。

    瑞萌萌也放松了神经，享受这个难得的闲暇午后。

    按照她和卫宫切嗣制定的计划，要让saber战胜其他的从者，赢得圣杯战争的胜利，而在此期间，卫宫切嗣会将saber转让给瑞萌萌。作为交换，瑞萌萌需要让卫宫切嗣的妻女拥有健康的身体。

    今晚将要发生的战斗，是第四次圣杯战争中的第一次混战。若是按照原作，saber将会在此战被ncer（枪兵）击伤，在左手留下一道无法治愈的伤口。

    瑞萌萌之所以特地和saber一起行动，就是为了避免这样的结果。

    天黑之后，三人步入了未远川入海口附近的海滨公园。

    saber首先依靠敏锐的直感发现了从者的气息，然后她便昂然地迎了上去。

    不一会儿，她们就与从者ncer相遇了。er都颇有骑士精神，礼节性的问候之后，二人就打了起来。

    瑞萌萌亦将暗合金装甲披挂在身，但她未上前与saber并肩作战，而是在爱丽斯菲尔身边就地坐下，还拿出了可乐和爆米花，开始欣赏真人版动作大片。

    er激斗时产生的余波，掀翻了道路和路边的仓库，将公园的一角破坏得仿佛遭受剧烈地震一般，简直惨不忍睹。

    瑞萌萌一边吃爆米花一边招呼爱丽斯菲尔，但爱丽担心saber，却是没有喝可乐的心情。

    战场很快就聚集了各方的从者——有挂在高高的塔吊上的assass，有停在未远川大桥的钢制骨架上眺望战斗的rider主从，也有隐藏在暗处的berserker主从，有随时准备进入战场的archer。

    ——圣杯战争的第一场混战，竟已吸引了除caster以外的6骑从者。

    直到er那柄“破魔的红蔷薇”划伤了一处伤口，saber开始主动卸下魔力编织的甲胄，换上了一身蓝色的礼服便装。这是因为对方的那柄“破魔的红蔷薇”是能够使魔力形成的防御无效化的长枪。由魔力编织成的防具在这把枪的攻击面前没有任何效果，堪称“宝具杀手”之枪，只能使用物理手段防御。

    脱下重甲后，saber再次摆出架势“既然挡不住那柄长枪，那就在防御之前先杀了你。觉悟吧，ncer！”

    saber的思路是舍弃防御，拼着以伤换伤将对方击杀。

    平心而论，若是对手只有这一柄红色长枪倒也罢了，问题是对手还有另一柄短枪呢！

    ncer的真身是公元3世纪左右、爱尔兰费奥纳骑士团的首席勇士，人称“光辉之貌”的迪卢木多·奥迪那。迪卢木多以双剑、双枪而闻名于世，但由于这次圣杯战争中是以ncer职阶现世，故而武器只有他的两把魔枪，分别是“破魔的红蔷薇”和“必灭的黄蔷薇”。

    红蔷薇能够无视魔力编织的防具，而黄蔷薇则能造成“无法愈合”的伤口，是一柄诅咒之枪。

    因此，saber鲁莽地舍弃了防御，虽是情有可原，但仍属不智。

    瑞萌萌放下了已经递到嘴边的可乐瓶，朝saber大喊道“ncer名为迪卢木多·奥迪那，以双枪、双剑闻名的英灵，看见那把他丢掉的短枪了吗，不要掉以轻心！”

    听到瑞萌萌一语道破ncer的真名，saber既惊且喜，但瑞萌萌的举动，无疑引起了角落里每个潜伏者的注意。

    这个身穿黑甲的女孩，难道是saber的御主吗？

    又或者，那个爱因兹贝伦的人造人，才是saber的御主？
------------

132三个女王一台戏

    战斗在继续，而且愈加激烈。

    没过多久，从未远川大桥的方向，夜空中亮起了交错纵横的雷电闪光，伊斯坎达尔和她的御主韦伯驾驶着神威车轮，从半空中呼啸而来。

    拉车的动物不是战马，而是两头筋肉发达，极为强壮而健美的公牛。牛蹄和车轮每一次“蹬踏”虚空，紫色闪电便划出蛛网状的触手，发出轰轰雷声撼动大气。每一次巨响所释放的魔力压力，都足以匹敌er刚才使出的全力一击。

    “双方都放下武器，你们现在正在王的面前！”

    奔驰在雷电上的战车稳稳地停在地面，御姐大帝威风凛凛地挺立在驾驶座上，一脸认真地道“朕乃征服王・伊斯坎达尔，在此次圣杯战争中以rider之座而现世！”

    圣杯战争中，从者的真名是一等一的机密，若是得知了对方的真名，就等于掌握了从者一大半的情报。方才瑞萌萌一语道破ncer的真名已经足够令人惊讶，可现在rider竟然主动报上了自己的真名！

    接着，伊斯坎达尔说出了更让人震惊的话语“汝等要不要臣服于朕之下，将圣杯让给朕呢？这样的话，朕就会将汝等当成挚友礼遇，将征服世界的快意与汝等分享！”

    说出这样唐突的豪言壮语之后，伊斯坎达尔还往瑞萌萌这儿瞟了瞟，眼中不无惊讶，几天不见，她也没想到瑞萌萌竟然已经和saber勾搭上了。

    然而，伊斯坎达尔的提案太过异想天开，saber是绝对不会同意的，就连性格温和的ncer也是以刀锋般锐利的恫吓眼神直接对上征服王的睥睨视线“我只会将圣杯献给在今生交换誓言的新主君，而那个人绝不是你！”

    saber亦充满敌意地道“你的玩笑太过分了，征服王。身为一名骑士，这种羞辱让人难以忍受！”

    伊斯坎达尔面露愁苦之色，看来是谈不拢咯？

    就在此时――

    “是吗，竟然是你……我还在想你究竟吃了什么熊心豹子胆，竟敢偷走我的圣遗物。没想到你竟然是打着自己参加圣杯战争的主意啊。韦伯・维尔维特先生。”

    一个藏在阴暗中的身影发出了饱含憎恨的声音，而那人所憎恶的对象，恰是坐在伊斯坎达尔身旁的韦伯。

    韦伯很快就分辨出那是时钟塔导师肯尼斯・埃尔梅罗伊・阿其波卢德的声音。肯尼斯是贵族出身，妥妥的人生赢家，作为魔术师而言具有极高的天赋。

    然而，就是这样的一个人，对韦伯辛辛苦苦撰写的论文弃如敝屣，并且在公开场合说韦伯毫无魔术资质。韦伯自然要想办法报复，却意外地偷到了肯尼斯弄来的圣遗物――听说肯尼斯要参加远东之地的一场竞赛，为自己的人生锦上添花。

    那份圣遗物正是伊斯坎达尔的披风碎片！

    得知圣遗物被偷后，肯尼斯无奈之下，只好启用备用方案，召唤了ncer・迪卢木多。

    韦伯很想狠狠地怼回去，但肯尼斯施加了魔术的嘲讽，混着他令人毛骨悚然的温柔语调，让韦伯感到莫名的恐惧，甚至吓得动弹不得。

    就在此时，一股强而有力的暖意搂住了少年因独自忍受恐惧而颤抖不已的细瘦肩膀，御姐大帝不动声色地抚慰了韦伯，然后大声道“能够成为朕的的御主的人，必须是与朕并肩驰骋于战场上的勇士！隐藏着暗处的胆小鬼，你连真面目都不敢露，有何资格担任朕的御主！”

    阴影中的肯尼斯怒气冲冲，却是没有办法反驳，他对韦伯的攻讦亦到此为止。

    此后，御姐大帝更是对着无人的夜空高声喊道“喂！还有其他人隐藏在黑暗中偷看吧！”

    “被er光明正大的对决所吸引过来的英灵，想必不会只有朕一个人，但你们真是太丢脸了！

    “诸位齐聚在冬木的英雄豪杰们，看到er在此所展露的豪迈气概，难道你们胆敢说一点感觉都没有吗？虽然诸位各自拥有值得骄傲的真名，可如果从头到尾都只是鬼鬼祟祟地躲起来偷看的话，也不过是懦夫一名，算上哪门子的英灵！”

    角落里的瑞萌萌拉住爱丽斯菲尔的手，给了她一个“要小心”的眼神。

    语毕，rider又是一阵豪爽的大笑，然而大笑之后，她的面容顿时恢复了冷艳清洌，开始用极为挑衅的眼神环视四周。

    “现在！受圣杯所选召的英灵全部到这里集合，如果还有哪个懦夫不敢露面，他就要接受征服王伊斯坎达尔的轻视！”

    瑞萌萌尽管对rider的行动早有预料，但真正地身临其境，仍是被她的那番话煽动得热血澎湃，伊斯坎达尔似乎具有天生的领导力，能够轻易激发人们的斗志。

    而且，经过伊斯坎独秀同学这么一番闹腾，隐藏在暗处的另一位王者，也不会再袖手旁观，因为“她”绝不会忍受如此羞辱。

    霎时间，离地十多米高的路灯顶端亮起一阵耀眼的金色光芒，黄金的灵子最终凝结成一道身披闪耀金甲的挺拔身影。

    看到那人绚烂耀眼的容貌，瑞萌萌忍不住咧嘴一笑。

    从者archer・英雄王吉尔伽美什登场！

    “没想到一个晚上竟然会冒出两个无耻之徒，无视本王的存在自称为王。”

    吉尔伽美什面露极不愉悦的冷笑，鄙夷地睥睨地面上正对峙的三名从者，至于角落里的瑞萌萌、爱丽斯菲尔和韦伯，则是被她选择性地过滤掉了。

    “喔？”伊斯坎达尔惊讶地拔高了声音，“自称不列颠王的人是个小姑娘，现在又多了一个自称为王的女人，再算上本王自己，没想到这次圣杯战争竟然一次性召唤了三位女王，有趣，太有趣了！”

    “愚蠢之徒！”吉尔伽美什面露杀机，“无关性别，上天下地唯有本王一人才是真正的王者英雄，其他的不过是一群杂修！”

    被吉尔伽美什骂作杂种，saber立马就不高兴了“archer，你是在羞辱我吗！拔剑吧！”

    御姐大帝亦道“你把别人讲得这么不堪，自己先报上名来如何，朕征服的帝国不可胜数，说不定就有你的国家！”

    面对英雄王的羞辱，r各自进行了反击，而御姐大帝的反击尤其精妙。

    吉尔伽美什果然被激怒，她的身后左右的空间顿时荡起了水波般的金色涟漪，下一秒钟，雪亮的兵刃就从中具现。

    “有幸得见本王，竟然还敢说不识本王的尊容。此等蒙昧之辈不值得留性命在这世上。”

    “受死吧，杂修！”
------------

133英雄锐雯·Install

    隐藏在黑暗中的间桐雁夜发出了桀桀怪笑，多年来的憎恨，让他的独眼充满了血丝。期盼已久的时刻终于来临了――

    “杀掉他，berserker（狂战士）！让那个archer死无全尸！”

    雁夜在黑暗中说出了饱含憎恨的话语，魔力的奔流瞬间爆发，凝结成一道壮硕的黑影，冲向站在路灯上的吉尔伽美什。

    吉尔伽美什亦敏锐地觉察到了魔力的波动，马上就改变武器投射的方向，朝着突然出现的berserker轰击过去。

    一柄剑、一柄枪射在berserker的身旁，引起一阵剧烈的爆炸，然而爆炸之后，berserker黑漆漆的身影依然挺立，在他的身侧有一个爆炸产生的大坑，他的手上则握着吉尔伽美什射出的长剑。

    虽然看得不是很清楚，但是结果已经很明显了――berserker先是接住了archer投射出的长剑，然后用长剑打飞了长枪。

    对此，娘闪闪艳丽的面容上涌出无可遏制的愤怒“竟敢用那双污秽的手触碰本王的宝物……下贱的狂犬！”

    她的身后再度亮起金色的涟漪，又一批新的宝具从中具现，不止是剑与枪，还有斧头、钢槌以及长矛等等，数量共有十六把。

    archer所拥有的宝具数量，大大震惊了一旁观战的众人，唯有瑞萌萌面带愉悦的微笑，静静地观摩erker的对决。

    在众人惊讶的目光中，吉尔伽美什小手一挥，十六把宝具轰向了berserker！

    轰隆声响彻天穹，爆炸的闪光几乎一瞬间一扫黑暗，照亮了夜空。

    然而，更让人震惊的是，烟尘散尽后，berserker依旧傲然屹立，而且毫发无损！

    瑞萌萌的嘴角再度出现愉悦的微笑。

    她已经把刚才这一瞬间的对决看得清清楚楚。当然了，她主要观察的是berserker，在暗眼的辅助下，瑞萌萌得以分辨得出隐藏在烟雾下、众人看不清楚的细微动作，berserker究竟是怎么接住archer宝具的，又是怎么将其他武器击落的，这些具体的细节被瑞萌萌一览无余。

    通过事先的补课，瑞萌萌知道berserker的真名为・兰斯洛特，是亚瑟王圆桌骑士团中的首席。兰斯洛特有名为“骑士不死于徒手”和“无穷的武练”的绝技（宝具），无论怎样的武器、兵器，不论是有主、无主，但凡落入兰斯洛特手中，就可以被魔力侵蚀同化，变成兰斯洛特的宝具，而兰斯洛特同样拥有亚瑟王时代号称无双的武艺洗练，使得心技体完全合一，十八般武艺样样精通。

    正是藉由着这两门绝技，兰斯洛特首先接住吉尔伽美什投射的第一把武器，然后用它将其余的武器击落，在这其中倘若是遇到品质更好的武器，便将手中武器丢掉，抓住新武器，谨慎地一件一件替换。

    这种战法，令er瞠目结舌，唯有御姐大帝摆出一份游刃有余的姿态，与瑞萌萌一道做起了看客。

    她看到瑞萌萌手里的爆米花和可乐，还伸出手来说道“喂，aster的小女友，把你的食物分我一点。”

    “不……我和她才不是那种关系！”韦伯再一次闹了个红脸。

    但瑞萌萌却是对此毫无反应，只是端着可乐爆米花送到了御姐大帝的手中，然后又回到爱丽斯菲尔身边，期间连看都没看韦伯一眼。

    对于瑞萌萌的冷漠，韦伯心中忽然漫过无边的失落，这让他沮丧地低下了头。

    此时，战场中央却发生了新的变故。

    在archer发出的16发宝具轰击之下，仍旧傲然挺立的berserker，蓦地将手中的两支武器向archer　投掷过去――不知是有意还是无意，武器并未对准archer，而是将archer脚下的路灯柱切成3截。

    原本高高在上的吉尔伽美什，亦是落到了地面上。

    吉尔伽美什因此愤怒到了极点，双眉间的深刻纵纹令她的美貌变得凶恶无比“杂修！竟然让本王与你站在同样的大地上，此等不敬之举，纵然万死亦难辞其咎。本王绝对要让你这杂修灰飞烟灭！”

    伴随着她激愤的话语，吉尔伽美什身后再度出现枪林剑丛，这一次，是三十二柄！

    然而，吉尔伽美什并未解放宝具进行攻击，而是颇为不悦地皱眉嘀咕了一声“以为凭你这种无聊的建言就能平息本王的愤怒吗？时臣，你的胆子真是肥了……”

    她身后那已经展开的宝具却被她纷纷收回，吉尔伽美什足尖轻点，仍是跳到了一处仓库的顶端，俯视着众人道“算你捡到一条命，狂犬。你们这些杂修，下次见面前先把废物都淘汰掉，本王只想看到真正的英雄。”

    撂下这句话之后，吉尔伽美什又对着瑞萌萌来了一句“还有你，昨天晚上的约定照样有效！”

    瑞萌萌知道吉尔伽美什是提醒她不要爽约，当下便朝着英雄王重重地点头“不见不散！”

    随后，吉尔伽美什化作一阵金黄色的灵子缓缓消散，她的本体则是已经完成转移，来到了位于深山町的远坂府中。

    erker之间的对决，以众人始料未及的方式仓促结束，堪称虎头蛇尾。

    然而，浑身仿佛黑雾缭绕的berserker很快就找到了下一个目标，他的面罩缝隙处，充满怨恨的眼眸闪烁着摄人心魄的红光，盯上了saber。

    “……ur……ar……er……”

    r猛冲过来，saber尽管大感惊讶，还是举剑迎敌――多亏了瑞萌萌的提醒，er战斗时并未受伤，此刻亦能发挥出十成的战力，与berserker打了个旗鼓相当。

    藏在暗处的间桐雁夜，竭力忍受着刻印虫在体内蠕动、噬咬的痛苦，他反复向berserker发出神念让从者撤退，但berserker就跟发了狂一样地完全不接受他的指示。

    saber既然被berserker攻击，ncer则是在一旁礼貌地观战，直到他的御主发出了新的指令“ncer，我以令咒命令你，协助r！”

    肯尼斯显然认为这是一个除掉saber的大好机会，他甚至不顾ncer的反对，强行以令咒对其下令――令咒不仅是从者与御主羁绊的证明，也是魔力的结晶，代表着对从者的绝对命令权，再伟大的英灵也无法完全无视令咒的命令。

    ncer英俊的面容因为愤怒和屈辱而扭曲，他摆出双枪对准了saber“……saber，对不起……”

    “不用对不起，你的对手是我。”瑞萌萌随手从武器库里取出黑色阔剑，挡在了saber的身后，然后她甩出了一张暗金色的卡片，“英雄锐雯・stall（梦幻召唤）！”

    霎时间，一股不亚于从者的强大气息出现在瑞萌萌的身上。

    “来自未来的超级战士・瑞萌萌，在此接受你的挑战！”
------------

134去而复返·瑞萌萌的真正目标

    迪卢木多刚想装逼地来一句“你作为普通人类，不是我的对手”，但顶着一头白发的瑞萌萌已向他劈出了迅猛凌厉的一剑。

    迪卢木多立刻警觉地予以应对，这才发现瑞萌萌的力量大得惊人，根本就超出了一般人类的范畴，比起他也只弱一线。若是采用游戏中的量化数据，迪卢木多的筋力为b，瑞萌萌则是c+。

    拥有“光辉之貌”的骑士不再小觑这个相貌可爱的少女，而是挥舞双枪，发挥出自己娴熟的武艺和出色的战技。

    他很快就找到了瑞萌萌的一处破绽，以“破魔的红蔷薇”刺向瑞萌萌的肩膀。

    然而，拥有无视魔力防御特性的魔枪，却只是在瑞萌萌肩上的黑甲划出一道火花，根本未能对她造成任何伤害。

    瑞萌萌则是趁此机会发起新一轮的猛攻，逼得迪卢木多连退数步方才站稳脚跟。

    这一幕被旁观的韦伯和御姐大帝看在眼里，两人都是又惊又喜。

    “为什么saber的重甲都防御不了的魔枪，竟然被她轻易地挡住了？”

    面对韦伯的疑问，御姐大帝双臂托着胸前的一对豪乳，喃喃道“也许她的这身黑甲不是用魔力编织的呢，也有可能是放在她的储物空间的、真正的防具啊！用你们的话来说，似乎应该叫做‘高科技’吧。”

    韦伯盯着瑞萌萌和迪卢木多之间的战斗，每次迪卢木多的魔枪刺在瑞萌萌身上时，他都免不了心惊肉跳，然而仔细想想，此时他和瑞萌萌已经是竞争对手了，自己不应该这么担心敌人的安危才对。

    “光是瑞萌萌本人就拥有从者级，或者稍逊于从者的战斗力，再加上saber……她们这一组可真是不好对付啊。”御姐大地叹了口气。

    韦伯立刻警惕地问“那你要加入战场吗？难道你要趁人之危，去攻击saber吗？”

    面对韦伯的质疑，御姐大地仰天大笑，然后就抓起神牛的缰绳，将神威车轮驱动起来。

    战车再度飞腾在雷电之上，伴随着噼里啪啦的电光，御姐大地豪迈地笑道“现在还未到最终决战的时刻，是时候结束这场闹剧了！”

    “难道你真的要……”韦伯顿时急了，但伊斯坎达尔的战车在一个呼吸之间就加速到了极致，严重的颠簸根本让他没有办法再开口阻止御姐大帝，他甚至忘记了自己还有令咒可用。

    雷光四射的战车向着战场中央的3骑从者和瑞萌萌疾驰而来。

    ncer在危急之际，倚仗自己的敏捷及时翻身闪开，saber凭借着出色的直感更早地作出了反应，berserker则是连回头的时间都没有。

    至于说瑞萌萌……她既没有迪卢木多那样a+的敏捷，亦无saber出色的直感，若是再耽搁的话，说不定会被伊斯坎达尔的战车迎头撞上。

    可是，在韦伯和爱丽斯菲尔看来，瑞萌萌已无暇躲闪！

    她会死！

    韦伯的心脏猛地揪紧，爱丽斯菲尔宝石般的红瞳中也出现浓浓的担忧，然而只是一个瞬间，瑞萌萌的身影倏然消失，战车前进的方向上只剩下berserker！

    两头神牛首先用四只前蹄将berserker踢倒在地，再用四只后蹄狠狠地加以蹂躏。铁蹄上带着翻涌的紫雷，光是一踢就足以造成莫大的打击。

    眨眼的功夫，战车奔驰而过，身穿黑色甲胄的berserker仰倒在地，连站都站不起来了。

    战车紧急刹住，再调转方向，伊斯坎达尔俯视着被她碾压的敌人，咧嘴一笑“这家伙骨头还挺硬的嘛！”

    瑞萌萌亦已通过以太之门，把自己运送到爱丽斯菲尔的身旁，她气急败坏地朝着rider大喊大叫“伊斯坎独秀同学请你坐下！没看见我还没跑开呢，你就这么冲过来了，谋杀啊！”

    对于瑞萌萌的质问，伊斯坎达尔却是哈哈笑道“你这不是成功躲开了吗。朕之宝具・神威的车轮（遥远的蹂躏制霸）一旦发动，便不可以落空，否则便是对朕之霸道的否定，刚才我已经给你们留了足够的时间啦。”

    rider的雷霆冲锋实际上也并未落空――方才被战车践踏过的berserker，现在已受重创，黑漆漆的骑士甚至没法再站起来，只得解除了实体，化为一片灵子渐渐隐去。

    原本势均力敌的战斗因为伊斯坎达尔的加入，再一次打破了平衡。在rider的威胁之下，肯尼斯下令ncer放弃战斗撤退。

    “saber，瑞萌萌，下次见面时，就让朕体会到热血沸腾的感觉吧，到正式战斗的时候，朕可不会再留手了！”

    扔下这样的战斗宣言之后，伊斯坎达尔带着韦伯轰隆离去。

    爱丽斯菲尔对刚才的一幕幕仍然心有余悸，但saber看到瑞萌萌一脸淡定的样子，不禁惊讶地问“你那个时代的战斗已经激烈到这种程度了吗？”

    瑞萌萌不动声色地点了点头。

    三人立刻启程前往城堡。

    待瑞萌萌等人也从海滨公园离开后，躲藏在公园下水道里的间桐雁夜艰难地推开铁质的井盖，从充满了腐臭的逼仄空间里爬了出来。

    看到星光稀疏的夜空时，雁夜大口地呼吸着新鲜的空气，心中既有兴奋，又有沮丧，但更多的，却是魔力消耗过大给身体带来的痛苦。

    间桐雁夜是berserker的御主，但他并不是一个正经的魔术师。少年时代的间桐雁夜，曾经因为厌恶家族“肮脏”的虫魔术，而选择出奔。

    然而造化弄人，雁夜不得不在1年前返回间桐家，准备应对这一场圣杯战争。为了解决魔力不足的问题，雁夜在过去的一年里用刻印虫改造自身，在身体里植入了颇多令他厌恶的虫子，用来替代魔术回路进行供魔。

    刚才的那一场大战，将雁夜储存的魔力消耗殆尽还不算，刻印虫在魔力耗尽后拼命噬咬他的血肉，令雁夜痛得几乎昏厥过去。

    他不敢在大战的时候现身，只得躲藏在肮脏恶臭的下水道里，静静等待他人全部离去。

    现在，间桐雁夜四仰八叉地躺在海滨公园的一个角落里，仰头望天，缓缓恢复体力。

    可是……为什么他又听到了一阵脚步声？

    雁夜艰难地转动仅剩的独眼，然后就看到了一个颇显孩子气的笑容

    “间桐雁夜先生，想不想救小樱？”
------------

135间桐家又双叒叕被炸啦！

    听到“小樱”这个名字的时候，间桐雁夜快要停滞的心脏又猛地跳动了两下。

    他刚才已经看出，来者正是那个自称超级战士，能与ncer交手不分胜负的少女。

    “你不是和saber她们一起离开了吗。”

    雁夜的声音很平静，他深知自己绝不会是这个长得人畜无害的少女的对手，只得默默地积蓄体力，准备再度召唤出berserker。

    “那是掩人耳目的，我的真正目的，是你。”瑞萌萌一屁股坐在间桐雁夜的身旁，毫不避讳地道出了自己的来意，“我可以帮你，但前提是，你得相信我。”

    雁夜摇头苦笑“你怎么帮我？”

    “那个老怪物并非不可战胜。”瑞萌萌将双手放在脑后，躺在了雁夜身侧，“要实现你的目标，不一定非得圣杯战争。我知道你很想赢时臣一次，想把你损失的尊严连本带利地讨回来，可是你想想，如果真的那么做了，对你，对小樱，有什么好处？”

    雁夜冷哼了一声，陷入沉默。

    瑞萌萌所言非虚。

    间桐雁夜本与禅城葵青梅竹马，而且他也喜欢葵，但却不知为何，一直羞于表达。

    最后，禅城葵与远坂时臣结婚了，雁夜并不像小说里的男主角那样，把葵抢过来、或者在远坂头上种青草，也没有失意之下浪迹天涯，而是跟狗皮膏药一样地继续黏着禅城葵。

    禅城葵为远坂时臣生了2个天赋异禀的女儿，为了不埋没小女儿的天赋，时臣将次女・樱给了间桐家，期望她能继承间桐家的魔道秘术。

    然而，时臣并不清楚，间桐家的魔术是那种肮脏恶心的虫魔术，小樱来到间桐家后，就直接被扔进了虫舱，接受刻印虫的“改造”。

    雁夜为此而重返间桐家，为了将小樱从虫舱中救出来，同时也为了将远坂时臣那不切实际的梦想击碎――那个家伙明明都已经有了葵，有了凛和樱，为什么还追求魔法这种无聊的东西？！

    正是怀着这样的愤怒，间桐雁夜埋伏在下水道里，向他的从者berserker发出指令，下令消灭远坂时臣的从者archer，但在archer撤退后，不知是出了什么差错，berserker竟然不受雁夜的控制，发了疯一样地袭击saber。

    此刻，雁夜仔细思索着瑞萌萌的问题，忽然发现自己怎么做都不对。

    ――若是自己不击败远坂时臣，就无法赢得圣杯战争，无法拯救小樱。可若是他果真击杀了远坂时臣，就算能够解救小樱，她也会永远地失去父亲。

    瑞萌萌又道“杀死远坂时臣的后果，你能承担吗，你想好怎么面对葵了吗？”

    间桐雁夜一言不发，神情痛苦。

    “我这里有一个两全其美的办法，既可以拯救小樱，又不会让她失去父亲和母亲。”

    雁夜没好气地道“哪有这么便宜的事。”

    “只要你愿意相信我，我就可以帮你做到。”

    “我凭什么相信你！”雁夜愠怒地吼了一声，心道这个女人真是莫名其妙。

    “就凭――”瑞萌萌眼眸一闪，随手打开以太之门，将雁夜体内的几十条刻印虫统统抽离出来，抛到了前方的沙地上。

    几十条头部扁平浑圆，状若雄性茎具的刻印虫在沙地上蠕动，发出令人不安的吱吱声响。

    “真是太丑陋了。”瑞萌萌厌恶地瞥了一眼，随即拉着雁夜后退数步，最后一颗烈性炸药丢过去。

    爆！

    那些刻印虫顿时化作飞灰。

    雁夜此时已经惊讶地语无伦次“你……你怎么……虫子……”

    他本以为刻印虫一旦植入体内，就再无取出的可能性，没想到这对于面前的女孩来说竟然如此轻松。

    瑞萌萌只是微微一笑“我的能力，绝不止你看到的这些。”

    以现如今瑞萌萌的运算能力，在这个世界，除了大圣杯、从者和吉尔伽美什那把乖离剑无法进行虫洞搬运，其他东西都没什么困难，别说是区区几条刻印虫了，就算是间桐脏砚本人，瑞萌萌也能用虫洞搬运把他丢进垃圾堆。

    装逼之后，瑞萌萌又随手搓出一瓶红色药剂、一瓶蓝色药剂“若你敢信我，就把这疗伤药喝了。”

    雁夜眼神微动，很快就下定决心，仰头将药剂猛灌到口中。药剂入喉，他只觉一股温热的能量开始遍布四肢百骸，体内早已枯竭的魔力竟然恢复了少许，身体状况也大幅好转。

    他尝试调动魔力在体内运转，竟然一点也觉察不到刻印虫的痕迹，这也就意味着，他可以摆脱间桐家那个老家伙的控制！

    不经历刻印虫的侵蚀便绝不会明白那是多么恐怖的一件事，雁夜接受刻印虫的改造长达一年，自然知道瑞萌萌此举蕴含了极高的魔术水准。

    “我决定了，服从你的安排，帮我救出小樱吧！”

    “刻印虫被消灭，老虫子一定有所察觉，我们现在就出发！”

    瑞萌萌打了个响指，两人身前就出现一个式样狰狞霸气的飞艇――这是天河战役中瑞萌萌从饕餮手中俘获的一架飞艇，没想到在这里派上了用场。

    瑞萌萌首先跳了上去，驱动飞艇悬浮在地面上，间桐雁夜亦步亦趋。

    循着雁夜的指点，突击艇载着两人迅速抵达间桐家的宅邸。

    “分头行动，我去制造破坏，你去把小樱带出来。”

    瑞萌萌换上暗合金装甲，一刀劈开了间桐家的大门，然后随手一粒烈性炸药丢过去，在庭院中制造出了骇人的响动。

    她一边走一边大肆破坏，很快就遇上了名为“间桐脏砚”的老人。

    脏砚拄着拐，神色淡漠地问“异世界的魔术师，你铁了心要与我间桐家作对吗？”

    “玛奇里・佐尔根，你已经活得够久了！”

    瑞萌萌人狠话不多，立马进行梦幻展开，当头顶白发的瑞萌萌屹立在间桐脏砚身前时，老人久经沧桑的双眸第一次有了慌乱与狠厉。

    接着，大片的翅刃虫从脏砚的背后飞出，铺天盖地地袭向瑞萌萌。

    “能够叫出这个名字的人，全部都死了，你也……不例外！”

    “我已经觉醒了！”

    疾风斩携裹着猛烈的风压斩向脏砚，两人甫一会面，便双双使出了自己的杀招！

    战斗很快就结束了，间桐脏砚的翅刃虫完全不是瑞萌萌的对手――脏砚虽然在虫魔术一道已经钻研到了巅峰，但实际的战斗力比起他年轻时已经大幅退步，而瑞萌萌在梦幻召唤状态下，拥有媲美一般从者的战斗力。

    除了将这些可恶的虫子全部消灭，瑞萌萌还把炸药全都用上，将虫舱、将间桐家彻底炸成一片废墟。

    剧烈的爆炸自然引起了各方的注意，尤其是一直以来与间桐家并列为“御三家”之一的远坂家。

    听着言峰绮礼的汇报，远坂时臣顾不得“不论何时都要秉持优雅”的家训，急急忙忙地将archer召唤出来，俯身请求道“英雄王，请你前往间桐家救回我的女儿，小樱！”
------------

136御主·瑞萌萌

    远坂时臣先前消耗一枚令咒，强制吉尔伽美什返回远坂宅邸的举动，让她颇为不爽，但二人的君臣关系总算还能维持的下去，此刻臣属的子女有难，吉尔伽美什便也放下了傲慢，从宝库中取出维摩那，准备前往间桐家。

    “告诉我你女儿的特征，本王可不希望白跑一趟。”

    这时，远坂时臣正打算爬上维摩那，听到吉尔伽美什的话，不由有些疑惑“王上难道是要一个人前去吗？”

    “不错，对方的实力超出你太多，以你的能力还没有资格参与这种战斗，鲁莽地上前只会给本王拖后腿而已。乖乖地呆在据点吧，本王会确保你女儿的安全！”

    尽管时臣仍然担忧吉尔伽美什可能会有什么出格的举动，但为了女儿，他也顾不得这么多，当下恭送吉尔伽美什离开。

    英雄王驾驶着黄金和翡翠打造的天舟，风驰电掣般冲向间桐家的宅邸，吉尔伽美什美艳的面容上则是露出了颇为愉悦的笑容“瑞萌萌，你究竟能做到哪一步，本王很期待！”

    通过自己埋在瑞萌萌身上的魔力印记，吉尔伽美什清晰地感应到，瑞萌萌应该就是制造出了间桐家大爆炸的元凶！

    瑞萌萌这时已经来到与间桐雁夜约定的地点，准备带雁夜和小樱到市区。

    消灭了间桐脏砚之后，瑞萌萌还有两件事情要做，当务之急就是把小樱安顿下来，然后就是从雁夜的手中取得berserker。

    然而，瑞萌萌发现雁夜不仅怀中抱着一个小女孩，身后还跟着一个容貌与他有些相似的男人。

    “这是我的哥哥，间桐鹤也。”觉察到瑞萌萌双眸中的寒意，雁夜连忙解释，“他是个和魔术无关的普通人，一条魔术回路也没有，他也是无辜的。”

    鹤也倒是并无雁夜那样的紧张，反而还摊开双手笑道“幸亏把慎二那小子提前送到外面去了，不然的话还真的挺麻烦。”

    瑞萌萌对间桐家的人并没有什么特殊的感觉，既然雁夜把鹤也捞出来了，那就捞出来吧，这是与自己无关的琐碎小事。

    “既然这样的话，那么鹤也先生，你带着小樱去我购置的公寓，先避避风头。”瑞萌萌抬手将钥匙和手机扔给了鹤也，“若是有什么困难，就联系藤村组。”

    鹤也察言观色的本事似乎不错，点头哈腰地接过了东西。他与雁夜不同，自幼就没有魔术天赋，过的完全是普通人的生活，当然明白“藤村组”三个字背后的能量。

    而且，就在今天晚上，他亲眼目睹了瑞萌萌制造的大爆炸，这种程度的轰炸，就连一直鬼神莫测的老爷都殒身于此，他又有什么和瑞萌萌叫板的资格？

    之后，瑞萌萌再次取出突击艇。

    “雁夜，你和我一起去教会，把berserker转让给我，我会代替你，击败远坂时臣。”

    “没问题，走吧。”

    同样是目睹了间桐家的爆炸，但雁夜对瑞萌萌的认知，却比鹤也还要多一些，现在瑞萌萌已经帮他把小樱从虫舱中救了出来，雁夜也不再具有必须参加圣杯战争的立场。

    然而，就在两人坐上突击艇后，刚刚离地的一刹那，一只虫子从间桐樱的身上跳出来，迅速地爬上突击艇，钻进了间桐雁夜的衣袖。

    ――间桐脏砚当然不可能这么爽快地死掉，然而瑞萌萌此时沉浸在即将获得从者的狂喜之中，却是未能发现身边就藏着一只虫子。

    两人驾着突击艇“嗖”地一下飞远了，间桐鹤也牵着小樱的手开始往旧城区中心的方向走，但他们出发还没有半个小时，就看到一座金光闪闪的飞船从间桐家废墟的方向追来，最后悬停在了两人的头顶。

    天舟之上的吉尔伽美什身披金光闪闪的铠甲，极其傲慢地对间桐鹤也道“杂修！放开那个女孩！”

    同一时刻，瑞萌萌和间桐雁夜来到了教会。

    教会的主人言峰璃正是圣堂教会第八秘迹会的司祭，同时也是这场圣杯战争的监督者，与远坂时臣交♂情深厚。

    虽说这个老神父是远坂时臣的拥护者，暗地里跟时臣沆瀣一气，但至少从表面上来说，他还表现得中规中矩。

    对于瑞萌萌和间桐雁夜的深夜来访，言峰璃正并未表现出任何的不悦，只是在听到雁夜的要求之后，惊讶地挑起了眉毛。

    “搜嘎，要将berserker和令咒一同转让给这位小姑娘吗？虽说此举令人惊讶，但圣杯战争中倒是没有对此作出禁止的规定。”

    稍微犹豫了一下之后，言峰璃正便同意了两人的要求，他首先将雁夜的手按在瑞萌萌的手臂上，然后借助灵媒术和咒文的吟唱，调动雁夜体内的魔力。

    短短的几句咒文之后，瑞萌萌的手背上出现3划血迹一样的图案，两人已是完成了从者和令咒的转移。

    通过令咒，瑞萌萌感受到了一团混沌的意识，那团意识应当是在某个虚数空间存在，虽然无法目视，却能够通过体内魔力的涌动感受到“他”――那就是从者berserker。

    想到这里，瑞萌萌心念一动，berserker瞬间在教堂中央具现出来。

    得到御主的权限之后，瑞萌萌亦能够清晰地看到berserker的属性、技能、宝具信息。

    此刻的berserker看起来仍是伤痕累累，非常萎靡，在此前的战斗中，他被伊斯坎达尔的突击重创，再加上御主间桐雁夜的魔力供给又比较贫乏，所以berserker的伤势根本没能恢复多少。

    从教会里出来之后，瑞萌萌带着雁夜急匆匆地飞回了位于市中心的公寓。

    然而，在家中等候他们的仅有间桐鹤也一人！

    面对雁夜的质问，鹤也苦笑着告诉他们，半路上有一个金光闪闪的家伙突然出现，劫走了小樱。瑞萌萌和雁夜马上想到那是远坂家的从者archer。

    雁夜一时间进退维谷，不知道是该就此罢手，还是应该去远坂家把小樱抢回来。

    对此，瑞萌萌亦不置可否，只是换了身衣服，准备出门。

    “我去会会对方的archer，你放心吧，不论小樱身在何处，我一定会确保她的安全。”

    夜色愈加浓稠，然而午夜凌晨前后，却是新都区的酒吧最热闹的时候。

    还是在昨晚的那个卡座，瑞萌萌在吉尔伽美什的面前坐下，向她打了声招呼“大王，早啊。”
------------

137娘闪闪的馈赠

    吉尔伽美什锐利的目光在瑞萌萌身上扫了一遍“真没想到，你竟然会选择那条狂犬作为从者。”

    吉尔伽美什眼力过人，早已从瑞萌萌手背上新出现的令咒和今晚间桐家的遭遇中，把此事的前因后果推断了出来。

    “间桐家的爆炸，也是你的手笔吧？”

    “没错，大王真是英明睿智。”瑞萌萌大大方方地承认了，“或许你可以猜一猜，为何berserker会攻击你，为何我明明炸毁了间桐家，还能得到间桐家的从者？”

    吉尔伽美什冷哼一声“无聊的把戏，如此浅显的因果关系，本王只需稍加推理便可得出。间桐家召唤的那条狂犬主动攻击本王，自然是因为那条狂犬的主人与远坂时臣有着说不清道不明的嫌隙。至于你么……”

    英雄王妖艳的红瞳打量着瑞萌萌，那双血色的眼眸仿佛拥有洞察一切秘密的力量。

    “令咒和从者的转让是不可能强迫进行的，也就是说，你和那条狂犬的御主达成了某种一致，而炸毁间桐家，亦在你们的一致当中。说不定，摧毁间桐家是那条狂犬的御主向你提出的条件。再加上那个名为‘樱’的小女孩，答案已经很明显了。”

    “间桐家显然有什么不可道人的秘密，而那个名为‘樱’的女孩被牵扯其中。那条狂犬的御主一定非常看重这个小女孩，因此不惜将从者和令咒一起给你，让你借机摧毁间桐家，埋葬那些秘密。”

    英雄王说完这些，便颇为满足地自斟自饮，而瑞萌萌此刻内心已经掀起狂风巨浪！

    吉尔伽美什如抽丝剥茧，仅用手头上少量的情报将此事的前因后果剖析了一个七七八八，这份智慧和眼力着实令人惊叹。

    “大王真是天下第一英明睿智。”瑞萌萌不吝恭维和奉承，“只是不知，小樱可曾安全地回到远坂家？我听间桐家的人说，是你在半路上把她接了回去。”

    “那是自然。时臣以臣子之礼侍奉本王，本王亦会庇护他的后裔。”金闪闪昂然的面容上闪过一丝得意。

    看着金闪闪的这幅表情，瑞萌萌思前想后，忽然觉得这样的吉尔伽美什也蛮可爱的。虽然她还是动不动就骂人“杂修”，可性格比起fz标准位面的那个英雄王（男版）似乎好了很多。

    不说别的，就单单是瑞萌萌作为一个普通人和英雄王面对面地坐着饮酒这种事，放在以前的金闪闪身上，那是绝对不可能的。

    说完了间桐家的事，金闪闪再度向瑞萌萌抛出了橄榄枝“虽然你和saber一同行动，但既然你已成为berserker的御主，势必也要加入这场争斗之中。孤昨晚的话依然有效，你若愿意，仍然可以成为本王的女仆。”

    又是女仆？

    瑞萌萌没想到吉尔伽美什还在惦记这事儿，她的回答也跟昨天一样“我无法信任远坂时臣。”

    也不知是因为瑞萌萌再一次拒绝了自己的好意，还是因为听到了“远坂时臣”这个名字，英雄王竟然眉头紧锁，嘟囔了一句“色胆包天的家伙”。

    瑞萌萌没听懂这几个字，睁大了眼睛盯着吉尔伽美什，期望她给出更多的信息，但吉尔伽美什只是颇为不耐烦地挥了挥手道“告诉我圣杯被污染的前因后果。”

    瑞萌萌立刻打起精神，开始将自己记忆中的情节剧透给吉尔伽美什。

    大圣杯被污染始于60年前的第三次圣杯战争。

    埋藏在冬木市地脉中的大圣杯，本是拥有着海量的、纯净的无色魔力，但就在第三次圣杯战争中，爱因兹贝伦家族违规召唤了第八职阶――avenr（复仇者）。名为安哥拉・曼纽的从者，只是一个为了证明人类的善性，而被强加背负起此世全部罪恶的一名普通青年。被人们期盼成为“恶之象征”的他作为从者响应召唤，但实际的战斗力却很弱渣，一开战就被秒了。

    吸收了安哥拉・曼纽灵魂的大圣杯，被“此世全部之恶”所扭曲。尽管圣杯仍然拥有海量的魔力，仍然能够作为许愿机实现胜利者的愿望，但其实现方式却被附上了无穷的恶意，许愿者的愿望往往被朝着恶意的方向解释，只会以带来破坏和灾厄的形式得到实现。而且，一旦大圣杯汇聚了7骑从者的全部魔力，就会以黑泥的形式溢出“此世全部之恶”。

    至于那种“黑泥”，据说是“原初之海”的复制品，连从者都能侵蚀。

    瑞萌萌将这一切告诉吉尔伽美什后，吉尔伽美什竟然也是一筹莫展地摊开了双手“若是这次圣杯战争中召唤出了冠位魔术师的话，应该有办法解决这个问题。”

    “冠位魔术师？你不就是冠位魔术师吗！”瑞萌萌立马就兴奋了。

    谁知吉尔伽美什竟被喝到一半的红酒呛到，她一边剧烈地咳嗽一边摆着手道“那个……冠位魔术师什么的，本王虽然唾手可得，但我作为最古之王，已经足够统御一切。”

    瑞萌萌懵逼了“所以呢？”

    “所以……本王只是冠位魔术师候补，简单来说，本王有成为冠位魔术师的资质，然而并不是。”

    “然后呢？”

    “然后，大圣杯被污染这件事，本王也没办法。”

    看到瑞萌萌脸上显而易见的失望，吉尔伽美什又挺起胸膛，拍着胸前的形状姣好、挺拔美型的一对c说道“虽然本王没法净化大圣杯，但本王拥有看透未来之眼，我已经预见到，大圣杯必将被净化！”

    吉尔伽美什的语气十分笃定，但瑞萌萌的脸上仍是一副不信的神色。

    这让吉尔伽美什感到自尊心受到了伤害，她用力地清了清嗓子，开始呵斥瑞萌萌“愚蠢！本王的智慧岂是你这个小鬼能够质疑的！”

    “是、是，大王您光芒万丈，震古烁今。”瑞萌萌敷衍了两句，神情中多少有些愁苦。

    就连吉尔伽美什也不知道怎么净化大圣杯，这可咋办咧？

    仿佛是觉察到了瑞萌萌内心的苦闷，吉尔伽美什小手一招，在身侧打开一道金色的空间涟漪，将自己的某件宝具取了出来，放在瑞萌萌的面前。

    “大圣杯尽管被污染，也同样是本王宝库中的宝物之一，因此，对于费尽心力想要净化圣杯的你来说，本王认可你作为王的臣属！”

    “诶？”瑞萌萌一脸懵逼。

    “此为大地女神盖亚的馈赠，令希腊英雄和女神们垂涎三尺的金苹果，现在本王将其赏赐给你！”
------------

138英雄王懂人心

    金苹果一共有3枚，装在一个非常精致的袋子里。吉尔伽美什告诉瑞萌萌说，这3枚金苹果是赏赐给她，用来改善体质用的，若是瑞萌萌将3枚金苹果全部吃掉，必然可以全方位地将自己的各项属性提升一档。

    瑞萌萌当然知道，这才不是因为娘闪闪要褒奖自己，而是她身为人类最古之英雄王，却对被污染的大圣杯毫无办法，面子上挂不住了，所以才拿出一样宝物来转移瑞萌萌的注意力。

    对此，瑞萌萌当然是欣然接受啦！自己还在愁怎么解决爱丽斯菲尔和伊莉雅的体质过于羸弱的问题，吉尔伽美什转眼间就给了她3枚金苹果。这就是瞌睡的时候，正好有人送枕头呀。

    瑞萌萌不得不感慨，英雄王懂人心！

    只不过，瑞萌萌总觉得今晚的吉尔伽美什非常可爱，跟几个小时前作为从者与erker对峙的那个英雄王相比，眼前的这位很明显更加人性化，也更容易让瑞萌萌对她心生好感。

    眼看着时间已经不早，瑞萌萌心里惦记着卫宫切嗣和爱丽斯菲尔，便起身道别。

    她驾驶着突击艇在冬木市的夜空中一闪而过，很快就来到了城郊森林中的城堡。

    这座3层的城堡已经建造多年，很多东西又老又旧，但爱因兹贝伦家的人造人并不在意物质上的生活，至于“魔术师杀手”卫宫切嗣，则更不在乎。

    瑞萌萌被战斗女仆塞拉带到卫宫切嗣夫妇房门前的时候，已经是凌晨3点了，卫宫夫妇却还未就寝。卫宫切嗣不睡觉是因为他在等瑞萌萌，爱丽斯菲尔不睡觉是因为她作为人造人，不具备完整的生理机能――正常的睡眠也不具备。

    切嗣看到瑞萌萌手背上的令咒时，尽管有所预料，但还是不免惊讶地道“得到从者了，berserker？”

    “没错，从间桐雁夜那里。”瑞萌萌随手把一张椅子通过以太之门搬运到身旁，一屁股瘫坐下来。

    “虽然路上出了点差错，不过总体来说还算顺利，我们都各自报告一下情况吧。”

    切嗣点了点头，将他炸毁ncer的御主肯尼斯所居住的凯悦酒店一事简短地说了说。由于看过fz全套小说的关系，切嗣此次去炸凯悦酒店，其实并不指望能干掉肯尼斯，而是要借着这个机会设下圈套，算计言峰绮礼。

    可惜的是，尽管有切嗣和舞弥的默契配合以及预先设下的陷阱，言峰绮礼还是付出了一条手臂为代价，成功地逃脱了。

    爱丽斯菲尔这边，她和saber与瑞萌萌分手后，便开车从市区来到城堡，路上遇到了从者caster。尽管爱丽斯菲尔命令er，但caster却依仗着手中那本奇异的魔书召唤出了一大堆怪物，自己则趁乱逃遁。

    简单来说，只有瑞萌萌这边取得了超乎寻常的进展。

    “没关系，我们的机会还多的是。”瑞萌萌盯着爱丽斯菲尔看了又看，颇为不舍地从武器库中取出一枚金苹果，放在了茶几上。

    “这是我刚刚从英雄王吉尔伽美什那里弄来的金苹果，它曾经让希腊的众神为之疯狂。吉尔伽美什告诉我，一枚金苹果便足够给一个普通人健康强壮的身体，倘若那个人的底子不差，还可能引发进一步的强化。”

    爱丽斯菲尔盯着那个金灿灿的苹果，不知为何竟然馋虫大动，嘴巴里涌出了口水，这让作为人造人的她感到非常不安“这……难道就是引起希腊的三位女神抢夺的金苹果？”

    瑞萌萌点了点头“赶紧吃下去吧，吃下去，你就拥有了健康人的体魄。不要担心吃完就没了，我还有一枚，等伊莉雅过来之后再给她。”

    “真是太谢谢你了，瑞萌萌小姐！”爱丽斯菲尔非常高兴，向瑞萌萌深深鞠躬。

    瑞萌萌坦然受之――废话，本来那是娘闪闪送给自己，让自己改善体质的东西，现在拱手让给了爱丽斯菲尔，瑞萌萌能不心疼嘛！

    吃下金苹果后，爱丽斯菲尔竟然变得昏昏欲睡，这对于一个人造人来说极不寻常。

    于是瑞萌萌和卫宫切嗣来到外面继续商量后续的行动，爱丽斯菲尔则是陷入了沉沉的睡眠。

    定下了次日的行动方案后，瑞萌萌提出学习几个简单的魔术。

    “说起来，虽然伊斯坎达尔和吉尔伽美什都说我有27条魔术回路，魔力也很充沛，但具体的魔术术式则是一窍不通。”

    “最简单容易入门的魔术，应该就是强化魔术了。”卫宫切嗣开始动用自己本就不够丰富的魔术知识库。

    “那就从最简单的开始吧，时间有限，能学多少是多少。”

    卫宫切嗣自认为不是什么好老师，尤其是在魔术一途，他根本对魔法、魔术毫无敬畏之心，只是单纯地将其作为工具使用而已。

    然而，瑞萌萌学习魔术的速度仍然超出了切嗣的预料。

    用“进展迅猛”已经不足以形容瑞萌萌的进度，因为卫宫切嗣发现，但凡是他传授给瑞萌萌的魔术术式，只需演示一遍，瑞萌萌便可完全学会，就算是连魔力运行的路径、强弱等等细节，那些需要魔术师通过反复的训练去适应的东西，对瑞萌萌来说也没有丝毫的阻碍。

    这一方面是由于瑞萌萌身怀基于暗能量系统的超级基因，对绝大多数的内力、真气、魔力等等具有极高的兼容性，另一方面则是由于瑞萌萌打开了暗眼。

    开启了暗眼的超级战士，连空间中的微虫洞都能看得清清楚楚，又怎会看不清魔力运行的轨迹？

    强化魔术学完之后，瑞萌萌又学习了投影魔术，再之后是火焰术、闪光术等等。

    至于爱因兹贝伦家族擅长的炼金术，瑞萌萌却是未曾涉及，因为切嗣并非炼金术的专家，爱丽斯菲尔才是。

    午后，神采奕奕的爱丽斯菲尔醒了过来，她精气神十足的样子立刻引起saber的注意，但爱丽斯菲尔却以手抚心，皱着眉道“感受到了，圣杯就在心脏的部位，我的心脏，就是圣杯的灵核。”
------------

139我特地从20年后穿越过来，就是为了教各位御主做人

    随后赶来的瑞萌萌和卫宫切嗣，得知爱丽斯菲尔的心脏就是圣杯的灵核，不禁哑然。

    金苹果解决了爱丽斯菲尔的体质问题，但未能将圣杯从她体内析出。也就是说，爱丽斯菲尔到最后吸收了从者的魔力后，还是会死！

    “不要灰心，再想想办法，实在不行的话，就服下那枚冰凝丹，当做是最后一重保险。”

    瑞萌萌倒是显得信心十足。

    爱丽斯菲尔苏醒后，瑞萌萌便缠着她，提出想要学习爱因兹贝伦家的炼金术。

    对此，爱丽斯菲尔丝毫没有藏私和机密保护意识，直接就把自己的金针魔术在瑞萌萌面前演示了一遍。

    所谓金针魔术，是以金属丝或者自身的头发丝作为基本的素体，对其注入魔力，编织成各种形态的使魔，从而完成侦察、索敌乃至攻击等等指令。

    过去，在卫宫切嗣的提示下，爱丽斯菲尔将这门魔术命名为“天使之诗（）”，还编织成了飞鸟、子弹、剑等各种形态。

    爱丽斯菲尔在炼金术上的造诣比她老公卫宫切嗣高到不知道哪里去了，虽然她还是头一次当老师，并没有什么经验，不过瑞萌萌学得极快，各种术式总是一遍就能模仿，最多两遍就能完全复制，可谓是天赋异禀。

    魔术的实现，需要调用魔力在指定的路径上运行，是为魔术术式。在瑞萌萌看来，这些魔术术式颇有些类似于超神宇宙的各种运算公式。比方说她要使用以太之门运送一个东西，就要一个运算公式去匹配它，现在不过是把暗能量转换成魔力，把运算公式转换成魔术术式。

    魔术所属的“神秘学”虽然与科学是不同的方向，但本质上或许是殊途同归。

    两人正进行着令人愉悦的深入浅出的交流，卫宫切嗣忽然闯了进来“圣堂教会发出了对所有御主的召集令！按照书本上的记录，应当是暂停圣杯战争，共同讨伐邪恶的caster主从。”

    听到这个消息，一宿没睡的瑞萌萌咧嘴一笑“那么，就轮到我闪亮登场啦！”

    一小时后，瑞萌萌来到圣堂教会。

    言峰神父对瑞萌萌亲自赶来参加会议感到有些惊讶，因为别的御主都是只派出一个使魔过来，就算是言峰神父的老朋友、远坂时臣也是派个使魔过来装装样子。

    瑞萌萌非但亲自赶来，还像模像样地告诉神父“圣堂教会作为监督者，确保了此次圣杯战争公正的秩序，理应受到尊重，在下就是为此而来的。”

    瑞萌萌嘴上把圣堂教会捧得老高，却是让言峰神父有些不好意思，因为他和远坂时臣正是此战中最大的舞弊者。

    见到各方御主或他们的使魔都已到场，老神父便开始介绍情况。

    教会花费数日的时间，把雨生龙之介的履历调查得清清楚楚，他作为caster的御主，和从者一起在冬木市大肆制造杀戮的罪行确凿无疑。

    此番雨生龙之介无意间召唤的cster，真名为吉尔・德莱斯，他是坐拥土地和财富的法国贵族，曾经在圣女贞德的圣旗下，作为法国的元帅保卫法兰西。然而，贞德的死令这位元帅陷入消沉，此后他在自己的城堡里大肆虐杀孩童，并成为西欧童话中邪恶的“蓝胡子”。

    吉尔・德莱斯以caster现界之后，更是与雨生龙之介沆瀣一气，在冬木市制造了一起又一起的杀戮命案，破坏了圣杯战争必需隐秘的规则，将“神秘学”暴露在了科学的视野之中，这是圣堂教会、魔术协会都不允许的事情。

    简单介绍了情况之后，老神父开始挽起右臂的衣袖，露出了密密麻麻的几十划令咒“这是从过去的圣杯战争中回收，托付给我这个本届监督者保管的令咒。圣杯战争的规则暂且变更，所有御主立刻停止彼此间的战斗行为，全力歼灭caster！

    “作为奖励，我会给予讨灭caster的御主至少一划预托令咒，倘若是多个御主合作，此约定仍然有效！”

    使魔们只能传递信息，无法口吐人言，在场的唯一御主瑞萌萌则是人畜无害地笑道“神父为何要单独强调，多个御主合作，约定仍然有效呢？难道是为了挑拨御主之间的纷争吗？”

    言峰神父脸皮极厚，只是神色如常地说“这是对规则变更的补充说明，仅此而已，御主之间的争斗，是由圣杯战争的基本规则所决定的，不以老朽个人的意志为转移，倘若是各位御主愿意放下争斗，老朽又怎会出现在冬木这片土地呢。”

    言峰璃正说得倒也在理，由此可见，他以预托令咒引诱御主们争斗的阳谋是成功的，就算是瑞萌萌都不得不承认，自己很想从老神父的胳膊上得到一划令咒，或者全部。

    而言峰璃正的真正目的，在于先引诱各方御主及其从者之间的争斗，最后再由远坂方的archer出动，坐收渔翁之利。

    瑞萌萌对他这点心思一清二楚，但为了令咒也不好现在就戳破他。

    言峰璃正的表演结束之后，瑞萌萌在各方的使魔前站起身来，亮出右手手背上的令咒。

    “各位隐藏在暗处的御主，你们没有看错，在下瑞萌萌，已经确认参加本次圣杯战争！”

    接着，瑞萌萌将berserker在身后具现出来，黑漆漆的狂战士如铁塔般矗立，藉由着瑞萌萌堪称海量的魔力供给，berserker不仅尽数修复了昨晚所受的创伤，从气势上看甚至犹有胜之。

    “正如各位所见，我现在是berserker的御主！”

    瑞萌萌大肆宣扬自己存在的举动，被远坂时臣和吉尔伽美什清晰地看在眼里，被韦伯和伊斯坎达尔清晰地看在眼里，被时钟塔的肯尼斯和迪卢木多看在眼里，亦被藏匿在黑暗角落的caster看在眼里。

    除了事先已经通过气的卫宫切嗣，其他的御主都是对瑞萌萌的大胆感到震惊。从者们反应不一，征服王伊斯坎达尔在麦肯吉老夫妇的家中哈哈大笑，说着“不愧是本王看中的战士”之类的蠢话。

    但是，真正令各方势力难以安坐的不是瑞萌萌和其从者的现身，而是瑞萌萌那无比狂妄的宣战“我将会赢得圣杯战争，终结这种无聊的争斗，我之所以特地从20年后穿越过来，就是为了教各位御主做人！”
------------

140以令咒之名，解放宝具，杀掉Lancer！

    瑞萌萌发出嚣张宣言的同时，位于地球另一端，欧陆某国的一间学生宿舍内，名为“蕾缇希亚”的少女猛地睁开了双眼。

    “她”开始迅速地消化抑制力之座传递给她的信息，很快就觉察了自己的使命。

    “第四次圣杯战争，出现了无法预知的变数……”少女手脚利落地下了床，打开房门，望着东方跳出地平线的朝阳喃喃自语，“那是来自……异世界的恶意！”

    霎时间，少女已是斗志昂扬地道“r，让娜・达尔克（jeanned’arc，贞德），参上！”

    身处远东的瑞萌萌还不知道自己的偷渡已经引起了抑制力的注意，引出了此次圣杯战争中额外召唤的从者ruler。她只是在装逼完毕之后，颇为满意地点了点头，侧过脸向身后的berserker问道“怎么样，我是不是逼格满满？”

    berserker只发出一阵毫无规律的低吼。

    主从二人随即离开教会，返回爱因兹贝伦家的城堡。

    日暮之时，caster带着一群小孩子出现在了城堡的周围，卫宫切嗣派出saber迎战。

    没过多久，尾随在caster身后的肯尼斯和ncer也加入战场。

    尽管肯尼斯给了r的指令，但这份指令并未直接动用令咒，也就给了ncer缓冲的空间。他与saber同样是秉持着骑士道精神的骑士，目睹了caster对孩童的大肆虐杀之后，便联手进攻caster，准备在消灭caster之后再一决胜负。

    号称“lord埃尔梅罗伊”的天才魔术师肯尼斯这边，则是为了报自己工房被炸的一箭之仇，操纵他最得意的礼装・月髓灵液从正面打破了城堡的大门。

    肯尼斯在此次圣杯战争中似乎被他的从者所传染，变得非常倒霉。不仅是圣遗物被盗，他来到冬木市后，包下凯悦酒店整个楼层所打造的魔术工房也在爆炸中被卫宫切嗣破坏殆尽。

    而现在，他要开始对“魔术师杀手”的复仇！

    原本，他还对瑞萌萌有些忌惮，因为瑞萌萌在昨晚的混战中，曾与saber并肩作战，挡住了ncer的进攻，但既然瑞萌萌已经成为berserker的御主，还发出那样狂妄无知的宣言，想必是已经与卫宫切嗣闹掰。

    由此，天才魔术师和魔术师杀手的对决在城堡中开始了。

    肯尼斯一路上势如破竹，高奏凯歌，而卫宫切嗣则是小心谨慎地步步后退，将肯尼斯骄矜自许的情绪激发到了极致。

    最后的最后，卫宫切嗣一发起源弹崩过去，顿时将肯尼斯的魔术回路全部废掉，而就在城堡的外面，er刚刚合力击退了caster。

    卫宫切嗣击败肯尼斯后，自己也累得不轻，这时瑞萌萌忽然出现，暗合金打造的黑色阔剑手起剑落，将肯尼斯的脑袋砍了下来。

    肯尼斯在死前的最后一刻，终于明白瑞萌萌为何那般大肆宣扬自己的存在――这分明就是伪装啊！

    可惜的是，世上没有后悔药，他只能选择死不瞑目。

    干掉肯主任后，ncer却忽然在他身旁具现，并且一枪就朝瑞萌萌刺了过来。

    “卑鄙小人，纳命来！”

    “我靠，你没死！”

    仓促之下，瑞萌萌的武器被ncer直接击飞，她也立刻召唤了berserker，两名从者顿时打成一团。

    “明明御主已经死了，ncer又没有单独行动的技能，无法脱离御主单独留存，为什么他还活着？！”

    看着依旧活蹦乱跳的ncer，瑞萌萌和卫宫切嗣面面相觑。

    难道是因为令咒？

    瑞萌萌立刻蹲下来，捏住肯尼斯干枯如柴的手，学着言峰璃正的样子吟唱咒文，同时将暗能量转化为魔力，复制出当时的魔力运行路线。

    肯尼斯手背上的2划令咒转移到了瑞萌萌的手背上。

    然而，ncer仍旧活蹦乱跳！

    这什么鬼！

    瑞萌萌看了看自己双手手背上的5划令咒，心想反正钱多不怕花，立刻朝着berserker喊道“以令咒之名，berserker，解放动宝具，杀掉ncer！”

    准确来说，berserker兰斯洛特一共有3个宝具，其中两个都是由传说升华而来，与其说是宝具不如说是技能，唯有使用那一柄与亚瑟王“誓约与胜利之剑”齐名的宝剑“无悔的湖光”，才是兰斯洛特的最强一击。

    瑞萌萌虽然让berserker解放宝具，但她并不清楚这么多的细节，也不知道兰斯洛特解放“无悔的湖光”需要先封印其他宝具。

    霎时间，兰斯洛特身上的黑雾散尽，全身包裹着华丽的银灰色铠甲的骑士抽出了腰间那柄长剑。

    伴随着狂战士的低吼，如湖光闪耀般的光辉在夜晚的旷野中猛然绽放，宝剑如雪、如水又如光，斩向了手持双枪的ncer。

    迪卢木多此时已经难掩心中的惊骇，他无论如何也未曾想到，这个浑身上下黑漆漆的狂战士在生前竟然拥有如此光辉、如此强大的一面。

    但比起内心的惊骇，迪卢木多更大的危机在于，他明白自己绝对挡不下这一击！

    他虽然依靠着肯尼斯生前的天才设想，得以在御主丧命之后，仍能依靠肯尼斯未婚妻索拉乌供给的魔力苟延残喘，但他此刻已经确定，挡不下berserker全力一击的他，真的会死！

    光芒一闪而逝，宝剑亦确凿无疑地击中了敌人，兰斯洛特的宝剑收回鞘中，他也再一次恢复了平日里黑雾缭绕的形态。

    然而，事实却让瑞萌萌难以接受。

    死在兰斯洛特剑下的的确是一名从者，但并不是ncer，而是一个头戴骷髅面具的assass！

    至于ncer，已经趁乱逃走！

    为什么会有assass突然出现，为ncer挡刀子？

    难道是……言峰绮礼？

    看到瑞萌萌阴沉的脸色，卫宫切嗣自顾自地点支烟抽了两口，然后劝道“我也没想到，言峰绮礼在断手之后，还会再像书中一样接近这里，事态发展到这个阶段，已经脱离了原先的轨迹，是时候修正我们的计划了。”

    两人都知道，虽然兰斯洛特斩杀了一名assass，但这次圣杯战争召唤的assass非常特殊，总共有近百具分身。言峰绮礼用一具assass的分身做弃子，挡下兰斯洛特的必杀一击，救下ncer，可谓是极高明的一手棋。

    瑞萌萌解除了berserker的实体化，一时间陷入思索，但远处的saber正快速跑来，一边跑一边问“刚才那道光，我有种似曾相识的感觉，是有从者解放了宝具吗？”
------------

141重新缔约的从者·分兵计划

    saber刚到现场，就看到了脑袋和身体分家的肯尼斯“这难道是……ncer的御主？”

    卫宫切嗣吐出一个烟圈，点了点头。

    saber立刻又追问道“ncer呢？以ncer的实力，就算是垂死反扑的一击，也绝不是御主能够抵挡的，还有那道光是谁发出的？这一切，究竟是怎么一回事？”

    瑞萌萌叹了口气“不要太担心了，很遗憾地告诉你，ncer没死，至于他为什么在御主死亡之后仍然能够存在，原因我们也不知道。至于说让你感到熟悉的那道光，的确是从者解放了宝具，但不是ncer，而是berserker。”

    “berserker？！”

    “berserker的真名为兰斯洛特，曾是你麾下的首席骑士。”

    “竟然是兰斯洛特卿！可是……为什么他要攻击我……为什么，他会成为狂战士？”

    瑞萌萌走到一脸震惊的saber身侧，伸出手来摸了摸saber的头“这里面信息量比较大，今晚我们可以……彻夜长谈。”

    肯尼斯的尸体很快就被女仆收容起来，在城堡中未被破坏的某个房间里，瑞萌萌、卫宫切嗣、saber、爱丽斯菲尔还有久宇舞弥，一起开了个会。

    事到如今，瑞萌萌决定提前把berserker的事情告诉saber。

    说到r之间的恩怨，就不得不提saber的真名。在型月世界里，saber本是指代圣杯战争中的“剑士”这一职阶，但因为以saber现界的某人太过出名，以致于在很多种场合下，“saber”都默认是称呼她――阿尔托莉雅・潘德拉贡，不列颠的骑士王。又因为某些细微的特征，她也被人们戏称为“呆毛王”、“棉被王”。

    阿尔托莉雅拔出石中剑的那一刻，就成为了不列颠的天选之王，她率领麾下的圆桌骑士团，一次次地赢得战争，成为守卫不列颠的英雄。虽然是女儿身，但阿尔托莉雅的确是以男性的身份统治全国，因此，她也理所当然地迎娶了王妃，王妃名为桂妮薇儿。

    然而，桂妮薇儿与阿尔托莉雅麾下的首席骑士兰斯洛特相恋了。东窗事发后，虽然阿尔托莉雅大度地赦免了两人，但圆桌骑士团因此埋下了嫌隙，间接导致了卡美洛王城的毁灭。

    兰斯洛特接受了太多的荣誉，也背负了太多的悔恨，尤其是对王、对王妃那难分界限的爱憎之念，让他陷入永远的堕落与狂乱。

    此时，阿尔托莉雅听到当年的“湖上骑士”、“骑士之花”竟然因为自己的缘故沦为berserker，小脸黯然，那始终炯炯有神的碧色双瞳，也因此黯淡下去。

    很难说兰斯洛特对阿尔托莉雅是爱慕、是憎恨，还是愧疚，又或者兼而有之，但事已至此，阿尔托莉雅即便想修补两人的关系，兰斯洛特作为berserker已经失去了理智，无法正常与她进行交流。

    除此之外，爱丽斯菲尔还向阿尔托莉雅诉说了卫宫切嗣曾经的梦想，介绍了切嗣曾经的经历，试图以此消除切嗣与阿尔托莉雅之间的隔阂。

    不过在瑞萌萌看来，切嗣与阿尔托莉雅之间是否能够相互理解已经不重要了，因为两人很快就不是御主和从者的关系了。

    快要天亮的时候，会议也进入了最后一个环节――交换契约。

    阿尔托莉雅、兰斯洛特分别与他们的御主解除契约，然后阿尔托莉雅与瑞萌萌重新缔约，兰斯洛特与卫宫切嗣重新缔约。

    就在几人开会的这段时间里，独臂的言峰绮礼循着ncer的指引，找到了位于冬木市郊一间废弃工厂里的索拉乌。

    瑞萌萌和卫宫切嗣的推断没有错，言峰绮礼就是在城堡混战之际偷偷潜入，指使着erker剑下救出了ncer。

    ncer本不想做个逃兵，但言峰绮礼的话很快就让他冷静下来，因为绮礼告诉ncer，若是想为死去的御主复仇的话，就听从他的建议。

    至于ncer在失去了御主之后，仍然存在的原因，在于肯尼斯生前的天才构想。

    从者战斗时会抽取御主大量的魔力，愈激烈的战斗，对御主供魔的压力就越大。因此，御主一般很难直接参与战斗，除了御主本人的战斗力不够高，更重要的是缺少足够的魔力。

    为了解决这一弊端，肯尼斯将令咒的控制权与从者的供魔分开，自己身上保留3划令咒的前提下，在未婚妻索拉乌和从者迪卢木多之间建立魔力供应的通道。

    正因如此，他才有足够的魔力驱动礼装・月髓灵液在城堡中大肆破坏，也正因如此，即使肯尼斯脑袋搬家，令咒被夺，从者迪卢木多依然能够维持形体。

    只不过，迪卢木多和索拉乌之间的魔力供应通道，毕竟不是御主与从者的契约，迪卢木多能够滞留的时间相当有限。

    言峰绮礼找到索拉乌之后的第一句话就是“你的未婚夫已经在战斗中死去。”

    索拉乌很是难过地缅怀了一番，但绮礼却未从这位千金小姐的眼中看出多少悲伤的情绪，她甚至有些窃喜――为了能够独占ncer而窃喜。

    之后，言峰绮礼给索拉乌转让了1划令咒，以此稳固了索拉乌和迪卢木多之间的契约关系。

    天刚蒙蒙亮，言峰绮礼就离开这座废弃的工厂，返回远坂家，准备向远坂时臣汇报城堡混战的情况。

    与此同时，瑞萌萌开着突击艇飞离了城堡。她要把卫宫切嗣和久宇舞弥送到邻近冬木市的f机场，送他们上前往欧洲的飞机。两人将在柏林短暂地降落，然后再转机前往爱因兹贝伦的大本营――冬之城。

    瑞萌萌、爱丽斯菲尔与阿尔托莉雅则是留在冬木，继续圣杯战争。

    从前天开始，瑞萌萌就一直奔波、未曾合眼，粗粗算下来已经有约莫70个小时了，虽然她身负超级基因，体质比普通的魔术师要强悍很多，此时仍然感到一丝疲倦。

    即使是有心追杀ncer和言峰绮礼，但限于情报不足，卫宫切嗣这个“杀手”又不在场，瑞萌萌只得听从了爱丽斯菲尔的建议，在城堡的一间卧室里美美地睡了一觉，直接从天亮睡到天黑。

    瑞萌萌醒来听到的第一句话就是“aster，城堡的结界已经被突破，敌方的从者来了！”
------------

142三女王的狂宴

    首先觉察到结界被破坏的是爱丽斯菲尔，但对方冲破结界的速度太快、攻势太猛，所以根本来不及反应。

    等到阿尔托莉雅将瑞萌萌叫醒，三人匆匆忙忙地从房间里出来时，正好看到伊斯坎达尔驾驶着战车，停在城堡前的空地上。

    “骑士王，朕特地来找你了！”伊斯坎达尔站在战车上道，“朕听说你们盖了一座城堡，所以来看看。可是……这城堡可真是寒酸啊。”

    伊斯坎达尔说的其实没错，城堡在此前肯尼斯与卫宫切嗣的战斗中被破坏了大半，瑞萌萌也是好不容易才找到一个完整的卧室睡觉。

    除了吐槽城堡的寒酸，伊斯坎达尔御姐今晚的特异之处，在于她带来了一个硕大的橡木桶――这种橡木桶看起来是酿酒用的酒桶。也就是说，伊斯坎达尔大姐今晚带来了一桶酒！

    瑞萌萌已然明白伊斯坎达尔的目的，嘴角扬起了浅浅的笑容，但阿尔托莉雅却如临大敌般地凝神戒备。

    “若是不想舞刀动剑的话，就来举杯共饮吧。骑士王，今天晚上朕要好好问一问你的‘王者气度’，你可得做好心理准备了。”

    “我接受你的挑战！”

    阿尔托莉雅毅然应道。

    宴会的场所选在城堡中庭的花园，伊斯坎达尔大姐和阿尔托莉雅围着酒桶面对面地坐下，瑞萌萌、爱丽斯菲尔和韦伯三人则是并排坐在旁边。爱丽斯菲尔与韦伯均是有些惴惴不安，唯有瑞萌萌一脸的淡定，还捏了捏爱丽的小手，让她不要紧张。

    伊斯坎达尔打开酒桶，使用泥轰近古时代的茶勺舀起红酒，然后递到嘴边一饮而尽。

    茶勺本是用来点茶的，是茶器而不是酒器，就算用来盛酒，也应当是米酒、清酒，绝不会是从西方传过来的葡萄酒。

    伊斯坎达尔大姐对此一无所知，韦伯、爱丽斯菲尔同样不懂，只有瑞萌萌一个人揣着明白装糊涂，笑吟吟地观察两位女王的言辞交锋，同时也静静等待第三位女王的到来。

    “我们双方都自称为‘王’，那么，首先要较量‘器量’的高低……骑士王与征服王，究竟谁的器量比较适合成为‘圣杯之王’？只要一问杯中之物，自然明了。”伊斯坎达尔大姐认真说完之后，嘴角忽然一歪，露出狡黠的笑容，“对了，我记得好像还有一个家伙也自称是唯一的‘王者’呢。”

    话音方落，庭院中亮起灵子金色的光芒，一道金光闪闪的身影出现了。

    吉尔伽美什双手抱胸，傲慢地俯视伊斯坎达尔道“玩笑到此为止了，杂修。”

    现身之后，吉尔伽美什先是在伊斯坎达尔的语言攻势下喝了一勺红酒，然后又马上把酒吐掉。

    “这是什么低等劣酒？你们以为用这种劣酒真的可以估量英雄的器量高低吗！看清楚，好好学着。”

    她从宝库中取出一组以绚烂宝石为装饰的酒器，沉甸甸的黄金酒瓶中盛满了透明无色的液体。

    “这才是所谓的‘王者佳酿’。”

    伊斯坎达尔大姐非常自来熟地重新倒酒，然后就迫不及待地喝了一杯。

    “ol~真好喝！你这家伙，好东西还不少嘛！”

    有关于“酒”的插曲之后，三位女王便开始了真正的“圣杯问答”。

    第一个问题，作为王者，有什么伟大的愿望寄托于圣杯之上？

    吉尔伽美什的回答令人诧异“‘争夺圣杯’这项前提本身就已经违反常理了。追根溯源，世上没有一件宝物不是出自本王的宝库，圣杯当然也不例外。”

    尽管吉尔伽美什并不记得自己拥有圣杯，但他拥有一个堪称野蛮的逻辑――凡是“宝物”，都是她的财物。r争夺圣杯，就是偷盗她的宝物。

    对于染指她财宝的贼子，吉尔伽美什当然要给予他们应得的制裁，这是她作为一位王者所实行的，属于英雄王的律法。

    ――“吾行为道，吾身即法”，此为英雄王・吉尔伽美什的“我道”。

    吉尔伽美什的话得到了伊斯坎达尔的认可“很完美的说法，贯彻执行自己的律法，才是一国之主。可是，朕想要圣杯想要得不得了啊，朕的做法是既然想要就动手去抢，因为朕・伊斯坎达尔是征服王啊！”

    吉尔伽美什神情冷峻“你犯法，本王就会予以制裁。”

    阿尔托莉雅不禁疑惑地问“征服王，你既然已经承认圣杯的所有权属于他人，还是要强取豪夺吗？”

    “当然！”伊斯坎达尔神色张狂，“朕的王道就是‘征服’，一切都归结在‘抢夺’与‘侵略’上。”

    阿尔托莉雅怒火中烧，却是强压着怒气问“你对圣杯有什么愿望，让你这么不择手段？”

    “这个吗……”伊斯坎达尔的脸上此刻竟然有了娇憨的笑容，“朕想要获得肉体。”

    这是一个令人诧异的答案，伊斯坎达尔的御主韦伯更是忍不住冲到她身边逼问“你你你你！你不是说要征服世――喔哇！”

    伊斯坎达尔大姐使出惯用的弹额头的伎俩让韦伯闭嘴，而后正色道“朕为什么要让一只杯子去打天下？征服是朕寄托在自身的梦想，对圣杯的愿望只是实现这个梦想的第一步而已。虽然利用魔力现身在这世上，但毕竟只是从者之身，对于这个世界来说，等于是一种奇迹――真要说起来的话，就像是一个意外的访客。

    “你们觉得这样就满足了吗？朕觉得还不够，朕要成为一个活生生的生命在这个转生的世界里扎根。以自己独一无二的肉体，抬头挺胸面对天地，这就是‘征服’这种行为的一切，像这样展开行动，迈步前进，才是朕的霸道。朕伊斯坎达尔需要属于自己的肉体，需要一具能够堂堂正正，顶天立地的肉体！”

    阿尔托莉雅难掩眼中的震惊，一旁的瑞萌萌则是被伊斯坎达尔煽动得热血沸腾，唯有吉尔伽美什默默把手中的酒杯送到嘴边，嘴角浮现出充满讥讽嘲弄的笑意，显得十分阴狠，让人不寒而栗。

    “本王决定了――rider，本王要亲手把你送回英灵之座。”

    伊斯坎达尔则是豪迈一笑“这种事现在还需要特别强调吗？朕也是一样，不止是圣杯，朕要把你的宝库一口气全都抢过来，你最好有所觉悟！”

    最后，征服王和英雄王将目光转向阿尔托莉雅。

    骑士王坚定地抬起头直视二人，开口说道“我的愿望是拯救我的故乡。我要利用万能许愿机的力量，改变不列颠毁灭的命运。”

    良久的沉默之后，英雄王蓦地爆发出一阵魔性的大笑。
------------

143吾王剑锋所指，我等心之所向（创世千票加更）

    同为参加宴会的三位女王之一，阿尔托莉雅一直没能找到插话的余地。

    吉尔伽美什的“我道”，伊斯坎达尔的“霸道”，都与阿尔托莉雅信奉的王道相去甚远，像她们那样只凭自己的喜好、只随自己的意志，在以清廉为信念的阿尔托莉雅看来，r不过是暴君而已。

    然而，当saber义正言辞地说出自己的愿望时，却遭到了archer无情的嘲笑。

    在英雄王魔性的哈哈大笑中，rider也充满疑惑地问“骑士王，你是说要‘改变命运’？也就是要颠覆自己创造的历史？”

    “是的。无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就一定能实现。不列颠在我的手上毁灭，我无法原谅自己。所以我很不甘心，想要改变那个结局！”

    “乌鲁赛！自称是被万民称颂的王，居然还会‘不甘心’？你居然，想要否定自己创造的历史！”英雄王粗暴地打断了saber的叙说，“无知的小姑娘，还是赶紧躲回妈妈的怀抱里吧。”

    saber并不因archer的嘲讽而有所动摇，反而更严肃地道“很可笑吗？我为之献身的国家毁灭了。我哀悼，又有什么不对？身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力！”

    “你错了。”rider坚决而严肃地否定了她的话，“不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王。”

    saber再也抑制不住怒火“你说什么……那不就是暴君吗！”

    “确实。但我们不光是暴君，还是英雄。”rider平静地回答道，连眉毛都没动一下，“所以saber，如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲。”

    与不停嘲笑er不同，rider从根本上否定了她。

    saber锁起双眉，用锋利的语气反驳道“伊斯坎达尔，你一手创建的帝国最终被分裂成了四个部分，对此真的没有一点不甘心吗？难道你不想重来一次，拯救国家吗？”

    “不想。”征服王立刻回答道，他挺着胸，直视着骑士王严厉的目光，“如果我的决断以及我的臣子们导致了这样的结果，那么毁灭是必然的。我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔。更不要说企图颠覆历史！这种愚蠢的行为，是对我所构筑时代的所有人类的侮辱！”

    对于rider傲然的话语，saber否定道“你这样说只是基于武者的荣耀，人民不会这么想，他们需要王的引领，需要国家的繁荣。人们通过王能够了解法律和秩序。王所体现的不应该是那种会随着王的死亡而一同消逝的宏图霸业，而是一种更为尊贵的东西。”

    看着依然坚毅的saber，一边的rider仿佛在可怜她似的摇了摇头“这不是人会选择的生存道路。”

    “是的。既生为王，那就不能奢望过普通人的生活。”

    为了成为完美的君主，为了成为理想的体现者，她愿意舍弃身体扔掉私情。名为阿尔托莉雅的少女的人生，在她将那把剑拔出岩石的那一刻就彻底改变了。从那以后，她就成了不败的传说、赞歌和梦幻的代名词。有过痛苦，有过烦恼，但那里面包含着胜利的荣耀，绝不改变的信念，至今支撑着她握剑的手臂。

    “征服王，像你这种只顾自己的人是不会理解我的信念的。你只是个被欲望冲昏头脑的霸王！”

    saber厉声喝道。

    被呵斥的rider立刻睁大了眼睛，怒喝道“没有欲望的王还不如花瓶呢！saber，你刚才说‘为理想献身’。确实，以前的你是个清廉的圣人，圣洁到无人能及。但有谁愿意期待为理想殉教？又有谁会日思夜想盼着所谓圣人，只能够抚慰人民，却不能引导人民。只有展示欲望、讴歌至极的荣华，才能将国与民引向正路。

    “身为王，就必须比任何人拥有强烈的欲望，比任何人都笑得更欢，比任何人都怒得更甚。他应该是一个包含着清与浊的，比任何人都要真实的人类。只有这样，臣子才能被王所折服，人民的心里才会怀有对王的憧憬！”

    “但这样的领导毫无正义可言，这样的王只会卷起战乱，带来无穷的苦难！”

    “那又如何，王者之道没有所谓正义。你的正义和理想可能一时救了国家和人民，但那些被拯救了的家伙迎来的是怎样的结果，你不会不知道吧。”

    “你说……什么？”

    血染落日之丘。

    那景色，再次在saber脑中复苏。

    “你无欲无求，一味地陶醉在清廉的圣人这一偶像般的理想中，却丢下了迷失的臣民，你不是个合格的王。你只是为了那种不切实际的崇高理想，而作茧自缚的小姑娘而已。”

    “我……”

    阿尔托莉雅想要反驳的话语有很多，但每次开口，眼前都会浮现曾经在剑栏目睹的那副光景――尸横遍野，血流成河。那里躺着她的臣子、她的朋友以及她的亲人。

    如果奇迹真能出现的话……

    一个危险的念头占据了saber的脑海如果自己不作为救世主守护英国。而是作为霸王蹂躏英国的话……会怎样呢？

    此时，一直坐在角落里的瑞萌萌却大声喊道“征服王，你错了！”

    “你是天生的王，不可能理解普通民众的想法，你以为你的欲望能够引导他们，然而并不是。”

    听到瑞萌萌的话，三位女王眼中都有了期待，瑞萌萌说的没错，她们三个是天生的王，并没有真正的体味过普通人的生活。

    “人民渴望的是安定和富足，人民崇拜的是正义和秩序。尽管背负着原罪的诅咒，但人类向往美好的愿望一直未曾扑灭，千百年来，为正义树标者多如过江之鲫，为理想殉道者不可胜数，他们难道只是为了欲望吗。

    “作为王，阿尔托莉雅已经做得足够好了，因为她一直以来，都在引领着不列颠的人民守卫家园、弘扬正义，即使国家因为灾难而覆灭，但是在那之后的千百年里，骑士王的故事被不列颠的人民代代传唱，成为正义、勇敢和骑士道的化身，因为这正是普通的民众所需要的！

    “saber，让她们看看你的剑，让她们看看，那柄由跟随你的所有士兵，在临终之际怀抱的悲伤而尊贵的梦想所凝成的必胜黄金之剑！”

    在瑞萌萌的催促下，阿尔托莉雅取出宝剑，解除了风王结界，黄金般璀璨的光芒顿时照亮庭院。

    “这骄傲的光辉无人能够否定！吾王剑锋所指，我等心之所向！”
------------

144王之军势

    作为从者，伊斯坎达尔和吉尔伽美什能从那柄黄金般的宝剑中看到更多的东西，rider叹了口气，似乎很不情愿地道“虽然你作为王来说还有所欠缺，但你拥有合格的臣属和人民，我承认你作为王的资格。”

    archer却是痴痴地盯着阿尔托莉雅的面容，不知为何她妖艳的红瞳上漫起了一层雾气，端正英俊的脸颊也涌起一丝潮红“好可爱！saber苦恼的表情好可爱，我好喜欢啊！”

    瑞萌萌忍不住捂住了脸，早就看出来娘闪闪是个蕾丝边，没想到她还真的跟原作一样看上saber了。

    “你……”

    对saber而言这是不可原谅的愚弄，她毫不犹豫地将杯子摔碎在地，脸上充满了不可遏止的愤怒。

    但在下一秒使两人变了脸色的，却不是她的愤怒。

    被月光照亮的中庭中浮现出了带着白色骷髅面具的身影，一个接着一个，密密麻麻地将中庭的六人包围。

    除了瑞萌萌，在场没人知道assass的真名，就连吉尔伽美什也不清楚为何会出现如此多的assass。

    但瑞萌萌并没有将assass的真名道破的想法，因为assass很快就会死了，她没有必要告诉大家，一个死人的名字。

    瑞萌萌只是对英雄王说“看吧，言峰绮礼的从者assass，来打扰三位女王的酒宴了。这样的御主真的能相信吗？”

    吉尔伽美什眼眸中寒光闪烁，却是不发一言，她当然也清楚，出动了这么多assass，绝不会是言峰绮礼一个人的主意，这背后必然是远坂时臣的决定。宴会虽然是由rider发起，但酒的是archer，在这样的酒宴中派出杀手，时臣等于是在给她脸上抹黑。

    回想起数日前自己和远坂时臣的那次问答，吉尔伽美什俊美的面容愈加阴沉。

    assass们数量多到让人头皮发麻，他们亦是非常得意，觉得自己稳操胜券。

    不料，伊斯坎达尔只是站起身挺了挺那一对破格的豪乳，轻蔑地说了一句“不过是一群乌合之众。”

    话音未落，一阵旋风呼啸而起，风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。

    “saber，还有archer，酒宴的最后疑问……王是否孤高？”

    站在热风中心的rider开口问道。看她肩上飞舞的斗篷，不知何时她已经穿回了征服王应有的装束。

    archer失声笑了，作为高高在上的英雄王，这个问题根本没有回答的必要。

    “王……自然是孤高的”saber也没有踌躇，如果动摇了自己的信念，那才是对她身为王所度过的每日的否定。

    rider放声笑了“今天我还是教教你们，什么才是真正的王者吧！”

    似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头更猛了，烈风侵蚀着世界，将所到之处全都变了个样。

    韦伯和爱丽斯菲尔发出惊叹，瑞萌萌亦是一脸惊奇地感受着空间上发生的变化。

    ――炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。

    伊斯坎达尔发动了自己的宝具，在众人面前展示出堪称魔术极限的固有结界。

    “这是我军曾经穿越的大地。与我同甘共苦的勇士们心里都牢牢印上了这片景色。”

    rider单独一人站在了assass们面前。

    再之后，一个、两个、四个，影子逐渐增多，色彩也逐渐浓郁起来，伊斯坎达尔身边陆续出现了实体化的骑兵。

    虽然人种和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍。

    “这些人……都是servant……”韦伯惊呆了。

    “不错，这就是servant伊斯坎达尔的真正王牌！”瑞萌萌一脸兴奋。

    “看吧，我无双的军队！”

    充满着骄傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道。

    “即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。他们是我的至宝！是我的王者之道！伊斯坎这尔最强的宝具――‘王之军势’！！”

    ex等级的对军宝具，独立servant的连续召唤。聚集在眼前的是只有在传说中才听说过的、独一无二的英灵。他们所有人都拥有显赫的威名――他们都是曾与伟大的伊斯坎达尔共同作战的勇士。

    一匹没有骑手的骏马向rider飞奔而来，它体格巨大而精悍，如果它是人，其威风一定不会逊色于其他英灵。

    “好久不见了，搭档。”

    rider孩子般地笑着抱了抱马脖子。

    这是之后被誉为传说中的名马布塞法勒斯，跟在征服王身边，就连马也成为了英灵。

    所有人除了惊叹都再发不出其他声音。就连同样拥有ex级超宝具的archer，在见到如此光芒四射的军队后也再也没有嗤笑。

    赌上王者之梦，与王共同驰骋沙场的英杰们，至死都没有终结的忠义，征服王将此变为了破格的宝具。

    跨坐在布塞法勒斯背上的rider高声呼喊道“王……就要比任何人都活得更真实……要让众人仰慕！”

    “正是！正是！”

    英灵们则以盾牌的敲击声作为回应，一齐呼喊着。

    “集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王。所以……王不是孤高的。因为他的志愿是所有臣民愿望的总和！”

    “正是！正是！正是！”

    英灵们气宇轩昂的呼喊穿过天空飞翔于天际。

    无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在征服王与其朋友们的面前都显得没有威胁。那高昂的斗志能够穿越大地截断海洋。

    所以，assass们在他们面前也不过如同过眼云烟一般。

    “蹂躏吧！”

    rider毫不犹豫地下令。

    “aaaaie！！”

    回应他的是巨大的轰鸣声。

    assass们已经迷失了自我，有人逃走，有人自暴自弃地呐喊，还有人呆呆地站在原地――确如御姐大帝所言，骷髅面具们只是一群乌合之众。

    曾经横扫亚洲的无敌军队，此刻再次震撼了战场。“王之军势”所到之处，再也看不到一点assass的痕迹，空气中只留下些微的血腥和被卷起的沙尘。

    “――呜哦！！”

    胜利的欢呼声响起。将胜利献给王，称颂着王的威名同时，完成任务的英灵们变回了灵子消失在了远方。

    随后，用他们魔力总和维持起来的结界也被解除了，所有一切都如同泡沫般粉碎，景色又变回原本的夜晚，几人重新站在了艾因兹贝伦城堡的中庭。
------------

145人民，已不需要王

    白色皎洁的月光透露着寂静，空气中看不到一丝微尘。

    御姐大帝召唤出了自己的战车，提着韦伯的衣领跨了上去。

    “今天就到此为止吧，英雄王、骑士王，本王期待与你们一决高下！”

    吉尔伽美什嗤笑道“当然，本王一定要亲手杀了你！”

    伴随着伊斯坎达尔一阵豪迈的笑声，雷光闪耀的战车轰隆隆驶上天空，消失在远方。

    saber尽管也被伊斯坎达尔的“王之军势”所震撼，但由于先前瑞萌萌的力挺，也让她坚定了信念，并未在此时有过多的自我怀疑。

    然而留在城堡中的英雄王却用妖艳的红瞳紧盯着瑞萌萌“杂修，本王知道刚才那些一定不是你真实的想法，你究竟在想什么。”

    被吉尔伽美什这么一问，瑞萌萌心里打了个突，心道这个英雄王怎么了，难道她是秒天秒地秒空气的认真闪？

    瑞萌萌的确有更深层次的想法，有自己的观点，但她现在并不想把自己的想法分享给两位女王。

    “我能不能不说，我说了，可能会死。”

    瑞萌萌一脸认真的表情，让saber大感惊讶，有这么严重？

    吉尔伽美什皱了皱眉，有些嫌弃“本王宽恕你的冒犯之罪，说吧。”

    “既然如此……”瑞萌萌顿了一下，“我真正的想法是，人民不需要王！”

    人民不需要王？！

    这等于说是从根本上否定了三位女王的“圣杯问答”，在两位女王面前说出这样的话，可谓是大逆不道。

    然而，瑞萌萌脸上既无哗众取宠的得意，也无忤逆作乱的叛逆，那双黑色的眼眸中，有的只是如水的平静和坚定。

    吉尔伽美什的眉头皱的更紧“你最好能自圆其说，否则的话……”

    她话中的威胁之意不言自喻，旁边阿尔托莉雅亦是不解地问瑞萌萌为什么。

    面对两位女王，瑞萌萌昂然应道“时代在发展，社会在进步，现在是人类空前繁荣的20世纪。距离英雄王的时代已经有四千多年，距离征服王的时代有两千多年，距离骑士王的时代也有一千五百年了。或许在历史的长河中，你们以王者之姿，引领了一国之风骚，然而数千年过去，当下的人类已不在是千年前的人类，当下的人民，也已不再是千年前的人民。

    “这里是1994年的泥轰，而我来自20年后的魔都，不论是此刻还是未来，人民也许仍然缺少足够的智慧，人民也许仍然是乌合之众，但普通人中，却也涌现出了更多的聪明睿智之士，坚毅果敢之人，他们不为称王，不为霸业，甘愿以理想为火种、以奉献为养料、以己身为砖石，铺就人类通往未来的坦途！

    “科学的发展，神秘学的消退，正是因为有无数英才俊杰之士前赴后继，将人类推向史无前例的繁荣与富强。他们自普罗大众而起，又复归于人民，乃是人类历史上真正的英雄！在下瑞萌萌，仅以一个普通人，一个战士的身份向两位女王提问，在数千年的人类历史中，是王者更重，还是天下更重？

    “残酷的历史经验证明，王越伟大，人民就越渺小，王以自身为法，却偏偏不去约束自身。王是人民的救星，亦是人民的灾星。

    “这天下，究竟是王家之天下，是一人之天下，还是天下之天下？！

    “人类自会前进，历史终成历史，而人民，已不需要王！”

    当瑞萌萌说完这番话后，中庭的花园里彻底安静下来，入耳的唯有远处树梢上的风声。

    爱丽斯菲尔忧心忡忡地望向三人，她可算是明白瑞萌萌为什么会觉得“可能会死”。

    因为她简直等于否定了所有的“王道”！

    不论是吉尔伽美什的“我道”，伊斯坎达尔的“霸道”，还是阿尔托莉雅的“圣道”，在瑞萌萌的口中，都已经是作古的老物，早就脱离了时代。

    平心而论，瑞萌萌讲得很有道理，可问题是，她此刻面对的是两位女王啊！

    在王的面前说不需要王，这不是作死么？

    不料saber在听完瑞萌萌的陈述后，竟然颇有些羡慕的神色“倘若我也生在这个时代就好了……瑞萌萌，我真的很羡慕你。”

    倘若阿尔托莉雅能生在这个时代，她就不用孤身背负不列颠的国运，因为不列颠的人民自会背负，作为亚瑟王的她，并没有真正体验过属于自己的生活。

    至于吉尔伽美什，竟然表情颇为平静地反驳道“不，你错了，不是人民不需要王，而是时代拒绝了王。

    “人类的空前繁盛，的确让你们有了很足的底气，让你们能够以‘人’的姿态屹立在这个世界上，然而，乌合之众终究只是乌合之众，没有了王的领导，你们连路边的野草都不如。”

    对此，瑞萌萌耸了耸肩道“我这根杂草，不是活得好好的。还有这杂草丛生的冬木市，不是运行得好好的？天地之法，执行不殆，并不以王的意志为转移。”

    “正是这种盲目的自信，让你们胆小如鼠，拒绝了王，果然杂修只能是杂修。”

    吉尔伽美什仍是固执己见，虽然口口声声骂着“杂修”，但她脸上并无多少怒意，反而眼神炽热的盯着瑞萌萌道“本王可以宽恕你的冒犯，但前提是你跪下来舔舐本王的脚底，并且真心实意地宣誓终生侍奉本王！”

    吉尔伽美什的话比瑞萌萌那番大胆的宣言更让人惊讶，而且她直接在身后弄出一张椅子，整个人坐上去抬起了自己修长圆润的小腿，解除膝盖以下的防具，将玉足裸露在空气中。

    “跪下来侍奉本王吧，本王将会纳你为妃，给你一人之下，万人之上的位格！”

    阿尔托莉雅惊呆了，瑞萌萌懵逼了。

    娘闪闪这搞得哪一出？

    藏在远坂家地下工房里的远坂时臣，藉由使魔共享的视觉，亦是看到了吉尔伽美什脱下足甲要求瑞萌萌跪|舔的一幕。

    不知为何，远坂时臣的眼中竟然燃起了熊熊的妒火，他用力地捏着摇椅的护手，含糊不清地嘟囔着“英雄王……我一定……要留下你……征服你……”
------------

146愚蠢的女人

    瑞萌萌看着吉尔伽美什晶莹润白的玉足，忍不住吞了一记口水。

    开玩笑，她才不是足控变态呢，怎么会去跪|舔！

    就算是娘闪闪也不行！

    因此，瑞萌萌很是义正言辞地拒绝了“我不是这种人！我可是很有原则的！”

    “喔……什么原则？”吉尔伽美什的红瞳中闪烁着光芒，“你想要什么，本王的宝库里都有。若你仍然执拗于圣杯战争，那本王的确是应该制裁你；可若是你愿意放下身段和所谓‘超级战士’的使命，做本王的女人，本王何须介意将圣杯赏赐予你！”

    阿尔托莉雅在旁边惊讶地瞪大了眼睛“你们……英雄王、aster，你们到底什么关系？”

    瑞萌萌黑着脸，没好气地道“当然是朋友关系，saber，不要想太多，我怎么会做她的女人，要做也是让她做我的女人……啊不对，要做也是做你的女人……啊也不对，算了算了，谁的女人都不做，我就是我，瑞萌萌。我穿越时空而来，为达成使命参加了圣杯战争，此时断无中途退出的道理。”

    “英雄王，我不介意以朋友的身份和你把酒言欢，但要我放弃使命，委身与你，至少对于目前的我来说，不可能！”

    见自己的好意又一次被瑞萌萌拒绝，吉尔伽美什脸色顿时阴沉下来“这已是你第三次拒绝了本王的命令，瑞萌萌，本王的耐心是有限的！”

    她从椅子上站了起来，重新恢复成全副武装的状态，并且在身后打开宝库，顿时有十几柄长枪刀剑具现出来。

    不等瑞萌萌有所反应，阿尔托莉雅已举剑护在了前面“英雄王，你要在此地与我决一死战吗！”

    不料吉尔伽美什根本不理会阿尔托莉雅，只是直勾勾地盯着瑞萌萌看了又看，最后叹息道“真是愚蠢的女人。”

    随后，她将身后的武器收回，又取出维摩那，扔下仍然一头雾水的瑞萌萌和saber，就这么离开了城堡。

    觉察到saber询问的眼神，瑞萌萌只得苦笑“我的确和她有过两次接触，但并无深交。至于她为什么会表现出对我的兴趣，我真的不知道。”

    站在维摩那之上，遨游于天际的吉尔伽美什，此时眼中却多少有些追思之色……

    “吾友啊。”吉尔伽美什轻叹一声，脑海中浮现出那个一头绿色长发的身影。

    那是吉尔伽美什唯一的朋友，亦是她当年的半个恋人。他名为恩奇都，虽然只是用泥土制作而成的人，却是个努力想要与神齐肩并立的愚蠢小丑。他那不知好歹的傲慢当然触怒了天上的众神，男子也因为天谴而殒命。

    英雄王始终都认为，他身为凡人，却拥有超越凡人本分的悲愿，这既是不知好歹的愚蠢想法，又比她宝库里的任何一具宝物都尊贵崇高。

    吉尔伽美什未曾想到，在遥远的四千多年之后，她再一次遇到了一个这样的人。

    那个叫做瑞萌萌的小女孩，不仅像恩奇都一样，以凡人之姿否定王权，竟然还敢说是自己的朋友。

    她难道不怕自己杀了她吗？

    因为古往今来，她吉尔伽美什的朋友，始终只有一个人啊……

    拥有看透未来之眼的她，已然预见出一些并不连续的片段，在那些遥远的未来中，瑞萌萌将会成为与她并肩作战的伙伴，为了捍卫人理，保护人类的存续而战斗。

    捍卫人理绝对比圣杯战争要重要得多，正因如此，吉尔伽美什才对瑞萌萌格外宽容，甚至提出纳其为王妃的条件来试探对方。

    然而，即便是拥有千里眼和全职全能之星，吉尔伽美什也无法看穿人心，正如她始终看不到大圣杯将会以何种方式净化一样。

    “真要说起来，愚蠢的女人，又岂止是她啊。”

    英雄王的黄金之天舟停在了远坂家的宅邸上空。

    次日，瑞萌萌、爱丽斯菲尔和阿尔托莉雅一同来到了位于市中心的新宅邸。瑞萌萌还特地通过藤村大河叫来了藤村组的小弟，帮着女仆塞拉和莉兹莉特搬运行李。

    三王的狂宴之后，圣杯战争已然进入下半场。

    前番袭击过爱因兹贝伦城堡的caster，在消停了两天之后，忽然在未远川启动了大规模的魔术术式。

    通过宝具《螺湮城教本》，caster召唤出了巨大的海魔，并且以己身为炉心，成为了巨大海魔的心脏。

    大海魔高达数十米，章鱼一般的触手仿佛千万条长蛇，在四面八方伸展开来。

    此时，大海魔位于未远川中，它一旦上岸，便会对城市造成毁灭性的破坏，不提别的，单单是海魔的“用餐”，便足以将冬木的人口吞噬大半。

    两天前言峰璃正对圣杯战争规则作出的变更，到此时终于显现出效果――r，　ncer，还有archer均是抵达了大海魔的周围。

    rider和韦伯一同到场，saber与瑞萌萌同行，archer亦与远坂时臣一起站在天舟之上，只有ncer孤身前来。

    因为archer组根本不屑与他人合作的关系，故而rider在制定对策时将其略去，形成了以破坏caster的宝具《螺湮城教本》为核心的作战计划。

    然而，大海怪的再生速度非常快，三位从者刚刚将它的触手、肉块削掉、斩去，马上又长出了新的血肉。即便是空中的吉尔伽美什一次性投射出4枚宝具轰炸大海魔，送上一记助攻，ncer仍未找到攻击《螺湮城教本》的机会。

    瑞萌萌亲眼目睹了大海魔的再生速度和那令人作呕的触手肉团，暗暗下了决定――在吉尔伽美什不使用乖离剑的情况下，要消灭大海魔，只能依靠saber了！

    于是，瑞萌萌抬起了仅剩一划令咒的左手“以令咒之名，saber，解放宝具，消灭海魔！”

    瑞萌萌左手手背上的令咒图案迅速变淡，庞大的魔力补足了saber在战斗中的消耗，骑士王解除了风王结界，双臂举起黄金的宝剑，高唱出手中奇迹的真名――

    “ex咖喱棒！”

    光流奔涌，啸声震天。
------------

147终日打雁，反被雁啄了眼

    光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。

    在这道激烈而清澈的光辉照耀下，所有人都说不出任何话语。

    这柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们毕生追求并憧憬的梦想――名为“荣光”的祈祷之结晶。

    它曾照亮了比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿。持剑的骑士历经十载而不屈，历经十二场战役而不败。这份功勋天下无双，这份荣耀无人可比，它们超越时空、永垂不朽。

    阿尔托莉雅体内的龙之因子被解放出来，让魔力受到加速而化成闪光。激射而出的螺旋光流将海魔连同夜晚的黑暗全部吞没。

    caster召唤的巨大海魔根本无法作出任何回避或者抵抗的动作，蠕动着的巨大肉块除了怪叫以外别无他法。

    在瞬间沸腾蒸发的河水当中，大海魔的每一个分子都暴露在灼热的冲击之下，发出不成声的尖叫。

    海魔逐渐被烧灼殆尽，就在海魔的中枢，那厚重的脏肉堡垒当中，caster不发一语，全神贯注地凝视着那白净耀眼的毁灭一瞬间。

    吉尔・德莱斯再一次回想起了法国国王查理七世加冕的时候，他就站在圣女贞德的身侧。

    在ex咖喱棒耀眼的光芒中，吉尔仿佛再次看见了贞德的笑容，堕落的元帅不禁潸然泪下。

    caster・吉尔・德莱斯，阵亡！

    站在维摩那之上睥睨万物的吉尔伽美什见到这燃尽一切的毁灭之光后，脸上不禁浮现出了笑容。

    “看到了么，征服王？这就是saber的光辉。”

    archer向身旁的虚空招呼道，在那里，刚刚经历了一场惨烈搏杀的rider正让神牛战车静止在空中，怔怔地眺望着“誓约胜利之剑”所发出的极光。

    然而，不待伊斯坎达尔作出回答，archer脸色一变。

    位于河岸边的r开大攻击大海魔的时候，竟然向瑞萌萌刺出了必杀的一枪！

    长枪如电又如影，以迅雷不及掩耳之势刺在瑞萌萌的后背。

    在从者怪物般的巨力之下，“破魔的红蔷薇”被迪卢木多当成一根棍子来用，力道大得惊人。瑞萌萌本是站在旁边吃瓜，只穿了身暗合金装甲，连武器也没带，面对ncer突然的袭击，她只觉后背像是被饕餮大机甲的高能粒子炮轰击一般，甚至犹有过之！

    仓促之下，瑞萌萌连解算以太之门都来不及，只有本能地借着长枪的冲击力俯身往前打滚，因为她知道，若有人要偷袭她的话，绝不止这一击。

    不出瑞萌萌所料，一枪之后又是一枪，ncer双枪疾刺，连着往瑞萌萌头上脸上招呼。

    刚刚消灭海魔就偷袭我？枪兵啊，说好的先和saber分出胜负呢，你的骑士精神呢，你的逼格呢！

    事实是，在迪卢木多怒涛般的攻势之下，瑞萌萌根本无暇吐槽，只能取出武器勉强招架对方的攻击。

    若论近战肉搏的武艺，10个瑞萌萌也抵不过1个迪卢木多，再加上ncer的攻击一直对准瑞萌萌的头部和脖子，很大程度上干扰了她的视线和发挥。

    迪卢木多刺到第8枪的时候，“必灭的黄蔷薇”就在瑞萌萌的脸上划出了一道长达两寸的口子。

    脸颊上火辣辣的痛感让瑞萌萌顿时清醒“saber，立刻到我身边来！”

    令咒的威能，除了给从者的攻击、宝具一定程度上的增幅，还可以无视空间和距离，进行强制的转移――就算是saber本身无法灵子化，令咒也可以实现她的转移。

    身着银色铠甲的骑士王从未远川的中心传送过来，为她的御主挡住了敌人的攻击。

    骑士王不解地问“ncer，你这是怎么了，为什么要偷袭我的aster！”

    然而，迪卢木多原本清澈的双眸中却充满了怨恨“就是她杀死了肯尼斯大人，我，必须为主君复仇！”

    有了saber的保护，瑞萌萌连忙往后退了两步。

    稍有喘息之机，瑞萌萌这才感到背后的阵阵沉痛，ncer的长枪虽然未能刺穿暗合金装甲，但装甲也无法完全缓冲枪兵灌注于其中的力量，瑞萌萌脊椎没被打折已经算是万幸。

    钝击的效果绝不限于一阵闷痛，瑞萌萌停下动作之后，终于感到喉咙一阵腥甜发痒，接着就剧烈地咳嗽起来，一股暗红色的淤血从肺部，顺着气管来到口腔，被她咳了出来。

    胸部里侧的剧痛让瑞萌萌一阵恐慌，她现在连呼吸都痛！

    然而，更令她在意的是脸上的伤口――脸上这道浅浅的伤口，还在不住流血。

    以瑞萌萌不败之体的体质，不论是外伤、内伤，恢复的速度都很快，肺部支气管虽然因ncer的重击而破裂，但随着体内超级基因引擎的运转，要恢复只是时间的问题。

    可是，脸上的伤口为什么不能止血啊！为什么伤口还不愈合啊！

    这样的创伤早就该以肉眼可见的速度恢复，但造成这条伤口的武器乃是迪卢木多引以为傲的宝具――必灭的黄蔷薇。

    短枪上携带的诅咒力量，让瑞萌萌脸上这道长达两寸的创口无法愈合！

    自己毁容了？！

    瑞萌萌愤怒了。

    “你个幸运e的枪兵，乖乖地去死不就好了，竟然还敢袭击我！

    “英雄锐雯・stall！”

    随着一阵庞大的魔力涌动，瑞萌萌忍着胸腔和背部的阵痛，再一次进行了梦幻召唤，顶着一头白发加入到er之间的战斗。只是她虽然进行了变身，脸上的伤口仍然存在，嘴巴、脸上乃至脖子上留有大片血迹，看起来十分狰狞。

    有了瑞萌萌的加入，ncer顿时陷入下风，枪兵当然看得出来，变身后的瑞萌萌无论是力量、敏捷还是武艺的练度都比之前有了大幅提升。

    但迪卢木多始终想不明白的一点是，瑞萌萌不是berserker的御主吗，为什么现在变成saber的御主了，berserker呢？

    位于高空之上的两位女王也看到了下方的战斗，伊斯坎达尔颇为不满地摇了摇头“这个ncer，上次和saber一起对决的时候那么装逼，怎么到了现在，竟然出手偷袭那个小姑娘呢。”

    英雄王吉尔伽美什亦将自己的宝具库展开，十几柄刀枪剑戟悬在空中，准备随时切入战场。

    “这次的ncer，不过是个令人作呕的肮脏小丑。”

    伊斯坎达尔捋了捋稍显凌乱的鬓发，笑呵呵道“你似乎很在意那个叫瑞萌萌的小女孩，怎么，要出手帮她了吗？”

    吉尔伽美什却将十几柄武器收了起来，嘴角扬起一抹愉悦的笑容“现在看来不用了。”

    此时，瑞萌萌已经打出一击满威力的疾风斩，一击就打飞了ncer的武器“破魔的红蔷薇”。

    saber更是配合地一剑斩出，直接从迪卢木多的锁骨位置斩下，一直斩进枪兵的胸膛，将其灵核彻底破坏！

    ！

    ncer・迪卢木多・奥迪那，扑街！
------------

148姗姗来迟的圣处女

    主从两人合力击败ncer之后，瑞萌萌气喘吁吁地解除了梦幻召唤，脸上的伤口也开始以肉眼可见的速度愈合起来。

    高处的伊斯坎达尔笑着对吉尔伽美什道“如果要击败她们俩的话，现在可是个绝佳的机会，不论saber还是瑞萌萌，都经历了连续的战斗，现在伤疲交加，一身的实力发挥不出七成。”

    吉尔伽美什只是抱着胸，傲慢地道“既然如此，你自己去不就好了。”

    见小算盘被对方识破，伊斯坎达尔哈哈笑了起来“你也太狡猾了，是在顾忌berserker吗，你若是害怕erker联手的话，可就不配做朕的对手啦。”

    “杂修！不要用你浅薄的器量来臆测本王的想法。”吉尔伽美什在身后打开宝库，再次将十几柄武器具现出来，“你若是活得不耐烦的话，本王现在就可以赐予你死亡！”

    立在吉尔伽美什身后的远坂时臣眼神闪烁，这一次，他倒是没有阻碍英雄王。

    在远坂时臣看来，saber连番与er战斗，虽然势如破竹，但消耗过大是显而易见的事，更何况瑞萌萌还受了伤。从瑞萌萌已经更换为saber的御主来推测，有可能berserker已与她解除了契约。至于说berserker去了哪里，恐怕是不在现场，否则的话，不可能不参加这次的混战。

    吉尔伽美什只在对付大海魔的时候扔出去四把宝具，一直养精蓄锐，比rider的状态还要好一些。倘若她能在今晚直接将rider击杀，几乎就可以说是奠定胜局了。

    只是，伊斯坎达尔并无立刻与吉尔伽美什交手的想法，御姐大帝指了指脚下的大桥桥面，那里有一个孤单的人影“就算是再迟钝，也该觉察到‘她’的到来了吧，英雄王，今晚可不是开战的好时机啊。”

    征服王话音方落，众位在场的御主和从者均是听到了一个凛然的声音“参加冬木市第四次圣杯战争的魔术师和从者们，我是此次圣杯战争现世的第八职阶・ruler・贞德。现在，我以此次圣杯战争裁判的身份向各位发出召集令，1个小时后，在教会集合！”

    发出这声召唤的人，正是伊斯坎达尔和吉尔伽美什所看到的，那个独自站在未远川大桥上的女人。而此刻，贞德扛着圣旗站在桥边的栏杆上，望向未远川中激战后的残骸有些发愣。

    “吉尔，对不起，我来晚了。”

    贞德目睹了咖喱棒燃烧殆尽的整个过程，心中对于故友的战死，亦有颇多遗憾，圣女忍不住想到，若是自己来得再早一点的话，也许，就能将吉尔从悬崖边拉回来了。

    位于未远川东岸的瑞萌萌和阿尔托莉雅自然也听到了贞德发出的集结令，瑞萌萌更是驾驶飞艇，和saber一起来到了桥上。

    圣女贞德？而且还是以ruler的职阶现世？

    瑞萌萌心里有些打鼓，决定下来跟贞德打个招呼，试探试探。

    距离贞德还有20多步的时候，瑞萌萌就从飞艇上下来，全副武装，和saber肩并肩走向那个扛着圣旗的少女。

    谁知才走了没几步，她就看见桥上一个染着头发的男青年在对着未远川嚎啕大哭“老大啊，老大，你去哪了，你被杀了吗……我龙之介还有很多艺术的构想要和你一起实现啊……”

    瑞萌萌皱了皱眉，手起剑落，将雨生龙之介枭首。眼下卫宫切嗣和久宇舞弥仍未从欧洲归来，自然也没有人狙击雨生龙之介，只好由瑞萌萌补刀，解决这个后患。

    来到贞德身侧5步的距离，瑞萌萌停下脚步，正要打招呼，贞德已从护栏上跳下来，第一句就问“你把berserker的御主怎样了？”

    瑞萌萌脸上的表情一凝，很快就答道“我就是berserker的御主啊。”

    贞德面无表情地摇了摇头“你的确曾是berserker的御主，但现在不是，我问你，你将berserker的第一任御主，如何了？”

    觉察到对方是问的间桐雁夜，瑞萌萌这才松了口气“雁夜现在好好的，就住在市中心的公寓，怎么，要我叫他吗？”

    贞德点了点头“让他也来教会集合。”

    之后，她扭头就走，根本不给瑞萌萌发挥的机会。

    瑞萌萌留在原地和阿尔托莉雅面面相觑，过了好一会儿，瑞萌萌道“刚才这个，就是caster口中的圣处女贞德。saber，你有没有觉得，对方和你长得很像？”

    saber碧绿的双瞳中闪过一丝疑惑“虽然眼睛的颜色不同，发型和身高也有差异，不过……她就是贞德的话，也难怪caster会认错了。”

    saber说的是此前她和爱丽丝菲尔前往城堡的路上，遇到caster拦路的事，当时caster就把她认作贞德，还一副痛心疾首的样子，以为“圣女”丢失了记忆。

    “没错，你们的脸都是一样。”瑞萌萌微笑着点了点头。

    阿尔托莉雅的脸型，又称saber脸、武内脸、军刀脸，不仅各个职介的阿尔托莉雅长成这样，甚至贞德、莫德雷德、尼禄、冲田总司都是这张脸，彼此之间只能依靠发型、瞳色和服饰来分辨。

    贞德虽然长着和阿尔托莉雅一样的脸，不过其他地方却大有不同。不仅是瞳色和发型的差异，两人最大的区别在于，阿尔托莉雅的身体固定在15岁时的模样，而贞德的身体固定在19岁。因此，贞德个头更高一些，头发更长一些，某些地方更大一些。

    见贞德对自己一副爱理不理的样子，瑞萌萌也暂且压下心头的不安和好奇，带着阿尔托莉雅一起飞回了卫宫宅，然后，又带着间桐雁夜来到了冬木市的教会。

    教会之内，原本的监督言峰璃正脸色难看，他的独子言峰绮礼立在他身后，神色淡漠，尽管失去了一只手臂，言峰绮礼如今的表现跟过去也没有什么不同。

    瑞萌萌、阿尔托莉雅、间桐雁夜三人是来得最晚的，他们仨到场的时候，远坂时臣、吉尔伽美什、韦伯、伊斯坎达尔甚至索拉乌都已经到了。

    ――除了berserker组，其他现存的从者、御主，包括曾经的御主，都已经就位。

    贞德向阿尔托莉雅投来一个询问的眼神“saber，你原先的御主呢？”

    saber面不改色地答道“他说自己从没做过什么违反规则的事，今后也不会，所以不来参加会议了。”

    有关卫宫切嗣和berserker，瑞萌萌事先和saber商量了一套说辞，这时正好派上用场，反正总而言之，是要让其他组以为berserker和卫宫切嗣仍在冬木，形成威慑作用。

    “这样啊……那我们就开始吧。”贞德站在教堂中央的位置，凛然开口“这一次圣杯战争中有太多违规的行为。”
------------

149意思我一下还弄不死你呗

    “而我，作为裁判降临，主要目的是监督圣杯战争，使之正常进行。”贞德看了看言峰璃正，语气淡然，“原先的裁判言峰璃正，从现在起取消监督的资格。”

    言峰璃正一言不发，却是远坂时臣帮腔道“言峰神父似乎没有什么过失，就这么取消其监督资格，不妥吧。”

    不料贞德连看都不看远坂“你们自己做的事，心里没点数吗？你也不用着急，我很快就会对你作出惩罚。”

    远坂时臣秉持优雅的微笑逐渐凝固在脸上。

    坐在一旁的瑞萌萌亦问“请问ruler姐姐，你作为裁判所拥有的权限是什么？”

    韦伯、远坂时臣听到这个问题，都是不由自主地坐直了身体，很们俩亦很关心这个问题。

    贞德这次却是望向了瑞萌萌，认真地道“神明裁决，ruler拥有的特权是，对任意从者使用两次令咒！”

    众人悚然一惊，瑞萌萌却是心头了然，看来这个贞德，和ryha里面，那个下凡谈恋爱的贞德差不多啊。每个从者两划令咒，那她完全可以直接让所有的从者自杀，瞬间结束掉这场圣杯战争。

    “首先，我需要向各位明确的是，由于冬木市的圣杯出现了异常，导致召唤从者的时候发生了一些意外，出现比如……性别转换方面的问题，r、rider三位，本该是以男性从者的身份现界。虽然这个问题不会对圣杯战争本身造成不利的影响，但这里还是说明一下。”

    听到贞德的话，远坂时臣望向自己从者的目光不由更加炽热……因为圣杯出现异常导致从者的性转？那是不是说，只有这一次的机会，以后就算他还用那份蛇蜕，也再也召唤不出来娘闪闪了？

    既然这样的话……就更不能错过啊，他暗暗发誓，一定要赢得圣杯战争。

    仿佛是觉察到了背后那道异样的目光，英雄王吉尔伽美什不悦地哼了一声“说些有用的吧，若你继续这么聒噪的话，本王只能把你也当成杂修，送进地狱。”

    贞德不理会吉尔伽美什的威胁，继续说道“此次圣杯战争中，有无关的人卷入其中，她就是已故ncer御主的未婚妻索拉乌。”

    众人将目光转向孤身一人的索拉乌，大小姐却是泪如雨下，哭得犹如带雨梨花“迪卢木多……说好了要和我一起回英国的……”

    显然而易见，那个名为迪卢木多的从者在大小姐索拉乌的心目中，早已不仅是从者那么简单，不客气地说，索拉乌已经完全被迪卢木多的美貌所俘虏，在今晚的大战之前，他们俩还通过最原始的方式进行了补魔的操作。

    贞德又说道“有鉴于ncer已经退场，索拉乌和此次圣杯战争再无关联，我在此明确，各位御主和从者不得伤害她，直至她安全返回英国。此外，将无关的索拉乌拉下水的人，需要受到惩罚。”

    圣女顿了顿，然后就望向言峰璃正身后那个独臂的年轻神父。

    “言峰绮礼，你转让了1划令咒给索拉乌，用于稳固她和ncer的契约，是这样吗？”

    言峰绮礼面无表情地点了点头，他旁边的言峰璃正和远坂时臣都是有些惊讶，为何绮礼做出这番行动没有事先跟他们商量？

    “给予你驱逐出冬木市的惩罚，直至圣杯战争结束前，不许再踏入冬木一步！”

    言峰绮礼面无表情，只是应了一句“了解。”

    “那么，第二项，远坂时臣和言峰璃正。远坂时臣已经用掉了一划令咒，但现在仍然有三划令咒，你多的一划令咒，是否是言峰璃正转让的预托令咒？”

    远坂时臣厚着脸皮说道“两天前，仲裁者发布了讨伐caster的悬赏令，只要能在讨灭caster的战斗中出力，就可以获得一枚令咒作为奖励，而我，不过是提前拿到一枚令咒。”

    贞德点了点头“听起来似乎有道理，但违规仍然是违规，现在，我将没收你一枚令咒，当做这一次违规的惩罚！”

    贞德心里亮堂着呢，远坂时臣和言峰璃正打的如意算盘她还能不知道？无非就是远坂时臣提前先拿一枚令咒，事后进行奖励的时候再拿一枚罢了。

    “相应地，言峰璃正的裁判资格取消，给予你驱逐出冬木市的惩罚！现在请你兑现之前的承诺，分别转让1划令咒给r的御主。”

    言峰璃正嘴角苦涩，但碍于圣女在上，作为虔诚基督徒的他只得遵照贞德的意愿，乖乖照做。

    将令咒转给瑞萌萌和韦伯后，言峰璃正很干脆地道“眼下我父子二人都已经和圣杯战争再无瓜葛，老朽请求退出会议。”

    贞德点头同意，老神父和言峰绮礼黯然退场。

    “第三项，有关berserker的原御主，间桐雁夜。虫使玛奇里?佐尔根企图控制间桐雁夜的身体，以此参与圣杯战争。”

    间桐雁夜听到后脸色一变“怪不得我最近身体又恶化了，原来是那个老虫子搞鬼，他还没死吗！”

    贞德不说话，只是展开圣旗悬在间桐雁夜的头顶，随着一阵魔力的涌动，间桐雁夜顿时被圣旗发出的洁白光辉所笼罩。

    雁夜的表情变得狰狞，但眼神十分无辜，似乎他已经无法控制自己的身体。

    “出来吧，虫使，这不是你的战争。”贞德伸手在雁夜的身上一拍，一只虫子从雁夜的身上跳出来，立刻展开翅膀要跑，间桐雁夜也顿时取回了身体的控制权，一脸劫后余生的表情。

    瑞萌萌听到贞德说“虫使”，就知道间桐脏砚还活着，现在看见那只虫子要逃，明白那就是间桐脏砚的本体。

    “ruler姐姐，我养的鸟儿饿了，我能喂一喂吗？”

    “你随意。”

    瑞萌萌打了个响指，释放出一只白鹳骑士，以金针魔术具现出的白色飞鸟张开翅膀，用尖喙一口叼住了那只飞虫。

    众人不禁哑然，原来瑞萌萌的本意不在喂鸟，而是要捉虫！

    被白鹳骑士衔住的虫子，仍在剧烈地挣扎着，发出吱吱的叫声。

    瑞萌萌皱了皱眉，颇为不爽地嘟囔了一句“意思我一下还弄不死你呗。”

    构成白鹳骑士的丝线开始变换，将虫子重重包裹起来，最后凝结成一个圆球状的光茧。

    瑞萌萌亦调动魔力，施展了她在这个世界学到的第一个魔术

    “基本骨子，解明。

    “构成材质，解明。

    “基本骨子，变更。

    “构成材质，补强。

    “全工程，终了。”
------------

150我愚蠢的圣处女啊

    随着强化魔术的吟唱，那个灌注了魔力的光茧，渐渐显露出本来的面目，那是一圈圈很细的金属丝，缠绕形成了球面的形状。现在金属丝已经摊开、联结成一个半透明的金属球壳，间桐脏砚本体的虫子就关在其中。

    这个半透明的金属球壳虽然厚度仅有不到1毫米，但经过瑞萌萌的强化，不论硬度还是耐腐蚀性都有了大幅提升，间桐脏砚变成虫子后又很虚弱，因此绝不可能在短时间内逃出来。

    瑞萌萌学习魔术的时间也许很短，但刚才露的这一手，无疑让远坂时臣和韦伯非常在意。仅仅是释放出白鹳骑士的金针魔术，那看似优雅的飞鸟造型和流畅的动作，就需要庞大的魔力和极为精细的操作来支撑，这一点连远坂时臣都未必能做好，就更不用说半吊子魔术师韦伯了。

    瑞萌萌却是一脸淡然地把金属球扔给了间桐雁夜“活体生物标本，你先拿着，等忙完了我再把它处理掉。”

    间桐雁夜眼中仍充满忌惮，但在看到虫子在球壳里飞来飞去，始终无法突破之后，才渐渐放下心来。

    “那么，会议进入最后一项，关于异世界的来客。”

    贞德和在场的魔术师、从者不约而同地望向瑞萌萌。

    “这位异世界的来客，自称是来自20年后，她处心积虑地参与到圣杯战争中，跟r组都有联系。你究竟是为了什么？瑞萌萌，告诉我！”

    面对众人的灼灼目光，瑞萌萌心里有些发慌。

    贞德竟然连她来自异世界都能看穿？说好的来自20年后的东京都呢！

    不过……在这种时候一定不能怂，瑞萌萌唯独对这一点非常明白。

    不仅不能怂，还得大肆装逼。

    于是，瑞萌萌不答反问“ruler除了神明裁决的权限之外，不是还保有‘启示’的技能吗，难道神的启示没有告诉你我的目的？”

    “神明的启示告诉我你搅乱了这一场圣杯战争，你有什么要解释的吗？”

    “这冬木市的圣杯战争本来就已经够乱了，还能算到我头上来？我来自异世界不假，可我破坏圣杯战争的规则了吗，我参加圣杯战争，用了什么见不得人的手段了吗？别的不说，我就问一句，ruler来到冬木市，真的只是因为我吗？贞德，你摸着良（nai）心zi说话，你来这里，是因为我这个异世界的来客，还是因为这次圣杯战争本身的问题？”

    贞德陷入了短暂的犹豫――倘若坚持是因为瑞萌萌，那就等于是说她前面安排的种种事项，包括对“违规行为”的惩罚完全是放屁，可若是就这么放过瑞萌萌，贞德又很不甘心。

    “启示”告诉她，异世界的来客在此次圣杯战争将会大活跃，现在贞德搞不清瑞萌萌的活跃究竟是正向的，还是负面的？

    “两者兼而有之，冬木市的圣杯战争本身就值得关注，而你，作为异世界的人，同样需要我来进行观察。”

    贞德最终采取了一个折衷的说法。

    不料瑞萌萌竟然笑道“我愚蠢的圣处女啊，你为什么不敢说呢？冬木市大圣杯的真相，你为何不敢面对？”

    贞德皱起了英气的双眉，旁边吉尔伽美什却是发出一阵魔性的大笑“愉悦，拙劣的小丑和迟钝的圣处女之间的交锋，真是令人愉悦！”

    贞德就算是再淳朴，也听出吉尔伽美什话中的嘲讽之意，不由怒道“冬木市大圣杯的真相，你难道知道，或者，你觉得她知道？”

    瑞萌萌一脸淡定地点了点头“知道啊，被此世全部之恶污染了嘛。”

    贞德娇躯一震。

    瑞萌萌又道“不瞒你说，我就是为此才来到这个世界的，赢得圣杯战争本身，反倒不是那么重要。圣处女，我想这件事情上面，我们至少没有矛盾，不能坐下来好好谈谈吗？”

    然后，当着贞德、远坂时臣、韦伯等人的面，瑞萌萌又把大圣杯被污染的事情说了一遍。

    当saber听到圣杯已不再是万能的许愿机时，顿时明白自己无法改变不列颠被灭亡的命运，不禁小脸黯然。

    瑞萌萌捏了捏saber的小手，向贞德发问“现在的问题是，要怎么做才能净化大圣杯？”

    贞德的脸色变了又变，最终只是道“净化大圣杯的事不要你管，我自会将其净化。”

    瑞萌萌一听，立马就兴奋了“你有办法了？”

    贞德被问得眉头一皱“我……我不能告诉你。”

    “你能保证吗？你如果能保证净化大圣杯，我就规规矩矩地打完这场圣杯战争，不再质疑你作为ruler的地位。”

    “我当然能保证，ruler就是为了确保圣杯战争的正常运行而存在的，这一点，请各位放心。”

    虽然贞德信誓旦旦，但在场的人只要不是智障，都看得出来贞德底气不足，也许她的确有办法，但这办法能不能奏效还在两说。

    神明的启示给了贞德很好的直觉，这让她能够确认瑞萌萌所言非虚，既然瑞萌萌对这个世界并无恶意，她也不再执着于瑞萌萌“异世界”的属性，当下宣布会议结束。

    待r组都走掉后，瑞萌萌向贞德抛出了橄榄枝“圣处女，你该不会是从欧洲飞过来的吧？”

    贞德此时神色疲倦，有些惊讶地点了点头“你怎么知道的？”

    “我知道的可不止这些……蕾缇希亚。”

    瑞萌萌看着贞德的表情变得惊讶，甚至有了一丝慌张和愠怒。

    “放心，我对你没有恶意，我只是想和你讨论一下净化圣杯的事情，我们可以……彻夜长谈。”

    然而，贞德的肚子却在这时咕咕叫了两声，这让圣女的表情变得有些羞赧，瑞萌萌脸上却笑意盎然“当然了，在此之前，我们去好好地吃一顿饭吧。”

    由于突击艇最多只能载3人飞行――不是载不动，而是没地方坐了，瑞萌萌便让雁夜自行返回公寓，自己带着saber和贞德来到新都区那家有名的中餐馆。

    最近这几天忙前忙后，连饭都没吃几口，今晚可得好好犒劳自己。

    中餐馆是汉字招牌，汉字菜单，对于普通的泥轰人来说都不好分辨，但saber和贞德都有圣杯赋予的知识，因此辨认起来倒是没有什么困难。

    三女刚刚围着一张方桌坐下，旁边又来了一个人。

    saber立刻警觉起来“aster，那是言峰绮礼。”
------------

151快来和我签订契约，成为马猴烧酒吧

    独臂的年轻神父自顾自地坐在一张方桌前，根本不看菜单，就对服务生来了一句“麻婆豆腐，要特辣的。”

    觉察到saber警惕的视线，言峰绮礼说道“明天一早，我就会和父亲一起离开泥轰，回欧洲去，请各位放心，圣杯战争已经与我再无瓜葛。”

    瑞萌萌扯了扯saber的袖子，示意她放宽心。

    言峰绮礼来的虽然晚，不过他要的麻婆豆腐却是先上来了，整整一大碗的烧豆腐，浇上一层特制的热乎乎的辣椒酱，原本白色的豆腐几乎都变成了红色！

    只是看到那道菜，都觉得辣。

    然而，言峰绮礼却一言不发，捏着双筷子认真地吃了起来。他那副全神贯注的神情，让人觉得他不是在吃饭，而是在战斗一样。

    阿尔托莉雅和贞德都是大开眼界，唯有瑞萌萌眼中闪过一丝遗憾……她是在为言峰绮礼的人生感到遗憾。这个不知道自己为何存在，孜孜不倦地追求己身价值的年轻人，过着苦行僧一样的生活，内心空虚无比，也许，只有麻婆豆腐才是他难得的慰藉了吧。

    此次的圣杯战争中，缺少了卫宫切嗣的活跃，吉尔伽美什也并未给他过多的关注，言峰绮礼看来是无法愉♂悦了呢。

    从中餐馆回到卫宫宅后，贞德就已经在不住地打呵欠了，她看起来真的很累。

    这是由于贞德的现界与其他从者不同，她是以依附在她人肉体上的方式被召唤出来。这具身体的原主人，正是瑞萌萌前面提到过的“蕾缇希亚”，是个农村出身的中学少女。

    因此，贞德无法灵体化，她是搭车、坐飞机，再转机，花费了2天左右的时间才来到冬木市。虽然不吃饭也不会饿死，但会很不适，累了也需要休息。

    现在的时间已经接近零点，贞德真的想睡觉了。

    将圣处女安顿好之后，瑞萌萌带着saber来到爱丽斯菲尔的房间，但纯白的公主却已经昏迷。

    瑞萌萌安抚了几乎暴走的阿尔托莉雅，让她坐在爱丽斯菲尔身边，开始告诉她“小圣杯”的事。

    “小圣杯”是相对于冬木市地脉的大圣杯而言，但若是从圣杯战争的角度来说，“小圣杯”就是那个“圣杯”。圣杯的制造方法一直都被爱因兹贝伦家族所掌握，在这次圣杯战争中，他们更是使用了新的技术，将人造人爱丽斯菲尔打造成为圣杯的容器。

    爱丽斯菲尔的心脏就是圣杯的灵核，只要有从者在战斗中死去，从者本身的庞大魔力就会被圣杯收集，也就是进入到爱丽斯菲尔的体内。

    一个从者，爱丽斯菲尔就会变得虚弱。

    两个从者，爱丽斯菲尔就失去了外出行动的能力。

    三个从者，爱丽斯菲尔昏迷了。

    随着圣杯战争的进行，死去的从者越来越多，爱丽斯菲尔将会死亡，她的身体会被圣杯的灵核吸收，最终化为圣杯。

    眼下，已经陆续有er、ncer死亡退场，现存的从者还有5名，只要再有1骑在战斗中死亡的话，爱丽斯菲尔随时都会有生命危险。瑞萌萌的金苹果改善了爱丽斯菲尔的体质，但没有将圣杯从她体内取出来。

    瑞萌萌对阿尔托莉雅讲清楚这些事情的的同时，爱丽斯菲尔体内的阿瓦隆也逐渐发挥作用，渐渐苏醒了。

    看到瑞萌萌和saber后，爱丽斯菲尔勉强扯出微笑“切嗣还没回来吗？”

    瑞萌萌看了看时间，正好指向0点。

    “快了，就快了，距离他们出发去冬之城已经有42个小时，他们很快就会回来，爱丽，再坚持一会儿！”

    爱丽斯菲尔红宝石般的眼眸中燃起了希望“我相信切嗣，他一定会带着伊莉雅回来的。”

    卫宫切嗣于次日傍晚6点抵达，这时距离他离开冬木市，已经过去整整60个小时。

    “虽然过程有点曲折，但是多亏了berserker过人的战斗力，让我成功救出了伊莉雅。”

    卫宫切嗣抱着一个身材娇小的萝莉，脸上满满的宠溺。

    那萝莉瞪着一对大眼睛东张西望，所见的一切都是那么新奇，都与城堡里的不同。

    萝莉今年8岁，但是身体的发育却很迟缓，看起来也就5岁左右，正是卫宫切嗣和爱丽斯菲尔的女儿，伊莉雅斯菲尔。

    瑞萌萌笑眯眯地拿出一枚金苹果，摸着伊莉雅的头道“快来和我签订契约，成为马猴烧酒吧。”

    伊莉雅瞪着大眼睛看了看这位大姐姐，有些怕生地往切嗣的怀里缩了缩。

    “伊莉雅，把姐姐给你的苹果吃掉。”卫宫切嗣一脸严肃，“听好了，就算是伊莉雅不喜欢吃苹果，也要把它全部吃完。”

    伊莉雅却道“那伊莉雅吃完苹果之后，切嗣要陪伊莉雅数胡桃芽！”

    “没问题。”

    “还有，切嗣不许耍赖！”

    “一切都听你的。”

    伊莉雅撅着小嘴的样子可爱极了，看得瑞萌萌都差点觉醒了某种hentai的属性。有了切嗣的承诺，伊莉雅双手抱着金苹果啃了起来。

    卫宫切嗣让女仆塞拉照看伊莉雅，自己扛着个硕大的箱子，和瑞萌萌、阿尔托莉雅一起来到爱丽斯菲尔的房间。

    “按照你的吩咐，我在突袭城堡之前，先偷了一具人偶，就是这个了。”切嗣将箱子打开，瑞萌萌顿时看到一个容貌与爱丽斯菲尔有些相似的“人”。

    “现在人偶还没激活，心脏部位应该是完整的。”

    瑞萌萌点了点头“那么就开始吧，事不宜迟，再晚了怕出幺蛾子……先给爱丽服下那枚冰凝丹。”

    “saber，你的剑鞘在爱丽体内，把它取出来。”

    阿尔托莉雅惊讶地取回了自己宝剑的剑鞘・阿瓦隆（avalon）。

    “我知道你想问为什么，后面再解释。”瑞萌萌一句话打消了sa

    e提问的欲望。

    开启暗眼之后，瑞萌萌能够更敏锐地看到魔力的波动和身体运行的细微状况，爱丽斯菲尔的身体尽管是小圣杯的容器，但以如今的瑞萌萌而言，只要多花点时间，也是能解算、能搬运的。

    瑞萌萌首先解算了爱丽斯菲尔的心脏，也就是圣杯的灵核，再使用以太之门将其从爱丽斯菲尔的体内搬运出来。

    失去了心脏，就会死，但由于冰凝丹的药效，爱丽斯菲尔的生命体征消失，没有心跳、没有呼吸、没有脉搏也不会流血，却仍然留有一线生机。

    之后就是取出新人偶的心脏，将圣杯的灵核填入其中，而新人偶的心脏则填入爱丽斯菲尔的胸腔。

    最后，瑞萌萌将阿瓦隆剑鞘重新埋入爱丽斯菲尔的体内，静静等待她的苏醒。

    如此一来，圣杯的灵核被转移到人偶中去，爱丽斯菲尔得以摆脱了“圣杯容器”的宿命。
------------

152决战，圆藏山

    在阿瓦隆这件堪称破格的宝具的作用下，爱丽斯菲尔因“手术”造成的创伤被很快修复，没过多久，爱丽斯菲尔就神采奕奕地醒了。

    到了此时，卫宫切嗣悬着的心终于定了下来。

    伊莉雅一个人玩得累了，本是在女仆的侍候下已经入睡，这时也醒过来，不顾女仆的劝说闯入自己母亲的房间。

    “妈妈！”

    小萝莉跳起来扑进爱丽斯菲尔的怀里，小脑袋直接埋进爱丽丰满的胸脯。

    哇！波涛汹涌洗面奶！

    瑞萌萌看得直流口水，却是很知趣地拉着阿尔托莉雅离开，把欢聚的时间留给他们一家三口。

    过了一会儿，卫宫切嗣出来了。

    “瑞萌萌，谢谢你！”

    瑞萌萌坦然接受了卫宫切嗣的感激。

    “决战的时间已经很邻近了，现在不论是archer组，或者rider组都知道我们俩是合作关系，接下来他们很可能会进攻这座宅邸。”

    瑞萌萌开始进行最后的作战安排。

    “所以我们需要……”

    她话还没说完，隔壁房间里贞德突然跑出来，扛着圣旗急匆匆地往外赶。

    “圣女，有什么事吗？”

    ――能让贞德如此匆忙，绝对是有情况。

    “未远川大桥的方向有庞大的魔力波动，应该是从者之间的战斗。”

    撂下这样一句话后，贞德头也不回地翻墙出去了。

    从者之间的战斗？除了er还有谁会在未远川大桥上打？

    瑞萌萌刚刚还说他们可能会进攻卫宫宅，结果分分钟被打脸啊。

    然而，惊讶中带着一丝狂喜的瑞萌萌，丝毫不在意自己的预测被打脸，因为r的决战只会有一人存活，而那人，将会面临erker联手的不利局面！

    “所以我们需要……前往圆藏山！”

    5分钟后，卫宫切嗣跟妻儿打了声招呼，就像是出去买包烟一样，和saber一起搭乘瑞萌萌的飞艇，飞往圆藏山山顶的柳洞寺。

    圆藏山地下有着冬木市最好的地脉，也是大圣杯的位置。

    由于大圣杯已经被此世全部之恶所污染，在圣杯降临之际，将会出现“黑泥”，若是在人口密集的城区，必然会造成不小的伤亡，所以瑞萌萌才主张把圣杯带到山上。除了吸引剩下的从者前来，也从根本上可以保障爱丽斯菲尔和伊莉雅的安全。

    到达山顶之后，瑞萌萌把人偶，也即圣杯的容器放在了柳洞寺庭院中心的位置，把山上的僧人全都用钞票打发了赶下山去。

    这个时候，在未远川大桥上的决战已经分出了胜负。

    伊斯坎达尔以自己最强的“王之军势”发起进攻，却不敌吉尔伽美什手持乖离剑的最强一击。

    吉尔伽美什一剑劈开固有结界，破坏了“王之军势”，又一剑劈坏了“神威车轮”，逼得伊斯坎达尔只得骑上宝马，发起孤身一人的冲锋。

    然而，面对王之财宝倾泻出狂雨般的攻势，伊斯坎达尔只落得一个光荣战死的结局。

    击杀rider后，吉尔伽美什放过了韦伯，驾驶维摩那往圆藏山的方向飞来，她感受到了圣杯魔力的波动。

    ruler贞德紧随其后，但苦于没有交通工具的她，只得迈开双足发力狂奔。

    柳洞寺内，卫宫切嗣召唤出了berserker。

    浑身黑雾缭绕，散发着不祥气息的berserker刚一具现出来，就发现了阿尔托莉雅，试图进行攻击，但卫宫切嗣抬起了仍然保有3划令咒的右手“我以令咒下令，我的从者，你一定要恢复理智，即使是暂时的。”

    berserker停下了冲向阿尔托莉雅的脚步。

    “我以第二道令咒下令，我的从者，你一定要恢复理智。”

    berserker身上的黑雾变淡了许多，依稀显露出一个高大挺拔的身影。

    “我以第三道令咒下令，我的从者，你一定要恢复理智。”

    连续三划令咒的作用下，berserker的职阶技能“狂化”所带来的精神影响，终于被抵消。黑之骑士身上充斥着的黑雾完全隐去，被不祥的魔力所浸染的铠甲恢复了往日的光辉。

    不待berserker有所行动，旁边的阿尔托莉雅已经喊道“兰斯洛特卿！”

    兰斯洛特摘下面甲，露出原本英俊的面容，他曾是迷倒了万千少女和贵妇的“骑士之花”，容貌比起迪卢木多也不差。

    然而，此时的兰斯洛特，用清明的双眸紧紧盯着阿尔托莉雅，俯身单膝跪地“王，我们又见面了。”

    “免礼！”阿尔托莉雅显然是有些激动，“能告诉我，你为何会成为berserker吗？你还在为当年的事情，耿耿于怀吗？”

    “是的，我仍在为当年的事耿耿于怀，但这并不是王的过错。”兰斯洛特神色有些忧郁，“这是臣下的过错。”

    瑞萌萌这时打断了君臣两人的对话“不要争着背锅了，你们俩都没错，错的是世界，archer就快到了，准备迎敌吧！”

    卫宫切嗣随便找了个禅房休息，来恢复体力――在用完了三划令咒之后，他与兰斯洛特之间的契约结束，卫宫切嗣作为御主的工作也宣告终结。兰斯洛特在接下来半小时左右的战斗之后，也将被判定为“死亡”，被圣杯吸收。

    瑞萌萌带着阿尔托莉雅和兰斯洛特来到半山腰的阶梯平台上迎敌。

    吉尔伽美什很快就抵达了圆藏山，不光是她，御主远坂时臣也一同在维摩那上。

    瑞萌萌看见archer的御主仍然是远坂时臣，不由有些遗憾，看来言峰绮礼在老爹言峰璃正的眼皮子底下，终于是没能打出那一发正义的背刺，言峰父子也许是真的离开日本了。

    “英雄王！”瑞萌萌向吉尔伽美什打了声招呼，“我们有三个人，而你，只有一个，这还要再打下去吗？”

    瑞萌萌当然是选择自动忽略远坂时臣了，她从始至终，都未把远坂时臣放在眼里。

    狙杀御主的确是一种很不错的策略，但现在即便是让卫宫切嗣狙杀掉时臣，也无法阻碍archer的行动，这是因为archer职阶有高等级的“单独行动”技能，即便失去了御主，也能维持一天左右的活动时间，狙杀御主根本无法取得立竿见影的效果。

    吉尔伽美什仰起头，发出一阵魔性的笑声“杂修再多也只是杂修……让我看看，新来的这个，竟然是那条下贱的狂犬？看来你们之间进行了什么见不得人的y交易啊。”

    对于英雄王的调侃，瑞萌萌没有说太多话，只是甩出职阶卡进行了梦幻召唤。

    “那么，开战吧！”
------------

153包围苍天的小世界

    远坂时臣自然是躲得远远的，他也算见识过瑞萌萌的战斗力，知道自己绝不是对手。

    吉尔伽美什仍是以惯用的“宝具投射”为起手，第一波就往瑞萌萌三人的方向投射出三十多柄刀枪剑斧。

    瑞萌萌直接使用以太之门的技术，将自己传送到吉尔伽美什的背后，吉尔伽美什却似乎后脑勺长了眼睛一样，不知何时手上捏了柄斧头，转身一个横斩砍向瑞萌萌。

    瑞萌萌的内心是崩溃的，说好的弓兵呢，怎么又变成斧王了！

    她只得双手握紧诺星尖刀格挡，两把兵器相撞时产生刺耳的声音，斧头上传来的力道大得惊人！

    吉尔伽美什只用一斧头就瓦解了瑞萌萌突袭的优势，但在她看来，这似乎还不够！

    英雄王冷不丁飞起一脚，坚硬的足甲重重踹在瑞萌萌的腹部，直接把瑞萌萌踢得后退了十几步！

    两人交手的同时，吉尔伽美什投射出的宝具也被阿尔托莉雅和兰斯洛特分别击落，saber用自己的圣剑格挡，兰斯洛特则是再一次使出“骑士不死于徒手”的技能，一边击落宝具一边更换，到最后双手分别持握一把宝枪。

    他与阿尔托莉雅交换了一个眼神，阿尔托莉雅立刻迈开脚步移动位置，最终与兰斯洛特、瑞萌萌构成一个三角形，把吉尔伽美什围在中央。

    依照先前就制定的计策，兰斯洛特拿着吉尔伽美什的宝具开始嘲讽“英雄王，最后提醒你一次，这些胡乱扔东西的伎俩，根本无法伤到我一根汗毛，你若是真的想赢，就使用乖离剑。否则，你一定会死在我的剑下！”

    在兰斯洛特的挑拨下，吉尔伽美什果然大怒“就你这连杂修都不如的狂犬，也配本王动用至宝？本王不需要动一根手指头就能把你杀死，用了乖离剑算本王输！”

    兰斯洛特舒了口气，嘴角有了胜券在握的笑容“这份傲慢，就是你的死因。”

    话音刚落，兰斯洛特率先发动攻击！

    吉尔伽美什不客气地在自己周围具现出各式各样的刀剑枪斧，密密麻麻地向兰斯洛特倾泻下去，对于另外两个方向的阿尔托莉雅和瑞萌萌，她反而发挥了精准的技艺，恰到好处地发射一两枚武器，以干扰两人的进攻，仅仅是起到一个牵制作用。

    兰斯洛特拥有亚瑟王时代举国公认的至强武艺，也即其技能“无穷的武练”的来源，但他只有一双手，依靠双手能够击落、防御的攻击有一个上限。

    随着他一步步地靠近吉尔伽美什，这个上限也已经被打破，以目前吉尔伽美什投射宝具的速度，他撑不过半分钟。

    然后，兰斯洛特丢弃了抢来的两把宝具，拔出自己的宝剑――无毁的湖光。

    这把湖光剑再一次握在亚瑟王时代最强的骑士手中，即使是漫天的宝具之雨也无法夺取它的光辉！

    原本毫无缝隙的宝具狂雨因为兰斯洛特拔出了湖光剑而出现了一丝破绽，他毫不犹豫地爆发出了双倍的速度，继续朝向吉尔伽美什突进。

    这个时候，吉尔伽美什的表情终于从自信转化为惊愕，在惊愕之后，便是不可抑止的狂怒。

    “可恶、可恶！”吉尔伽美什俊美艳丽的面容上怒不可遏。

    为了使用无毁的湖光，兰斯洛特封印了另外两件宝具，他无法再用手去接吉尔伽美什投射的武器，而是紧紧护住要害，任由英雄王的宝具刺穿了护手、打破了铠甲。

    另一个方向的瑞萌萌大喊一声“！”

    一朵粉色的花瓣在兰斯洛特身前迅速地展开，形成一面七瓣的巨大盾牌。

    炽天覆七重圆环！

    菊花盾为兰斯洛特分担了很大的压力，尽管那七片花瓣很快就“啪、啪、啪”碎了个一干二净，但也给兰斯洛特创造了足够的时间和机会，让他能够逼近吉尔伽美什。

    远处，身形娇小的骑士王高举圣剑，开始吟唱手中宝具的真名，瑞萌萌的身上也爆发出庞大的能量波动，一记满威力疾风斩先于阿尔托莉雅的ex咖喱棒，轰向了战场中心的吉尔伽美什。

    “极光啊，在斩击之下映射出宛若湖面的幽光吧――”兰斯洛特大声喊了出来，“缚锁全断・过重湖光（lord）！”

    对平静如水的湖光施加过度的负荷，使深藏于其中的魔力溢出，用于近身的攻击中，在斩入敌人身体的瞬间使其爆发，就足以一击将对方的灵核破坏。

    这就是兰斯洛特能够杀死英雄王的唯一机会！

    在这个时候，根本没有人发现英雄王的嘴角竟然微微勾起。

    下一刻，世界变了。

    兰斯洛特的至强一击砍在了一面形状小巧的圆盾上，吉尔伽美什不知什么时候拿起了这面盾牌，竟然挡住了兰斯洛特的绝杀一斩。

    除此以外，两人周遭的景物已经大变，从夜晚变成了白天，兰斯洛特能够确定这里并非是他到过的任意一个地方。

    湖光剑砍在圆盾上的时候，吉尔伽美什投射的宝剑宝枪也刺穿兰斯洛特的身体，将他几乎串成了一个刺猬，其灵核自然也彻底被破坏。

    面对濒死的兰斯洛特，吉尔伽美什的脸上并无先前的怒容，而是颇为赞赏的微笑“负罪的骑士，你的忠诚和勇敢打动了本王，本王向你承诺，一定会堂堂正正击败saber！”

    兰斯洛特很震惊，为什么会这样？

    “此为包围苍天的小世界，由锻造神赫怀斯托斯制造的盾牌，即使是与世界相对，一经发动，不论对人、对军、对城、对国宝具都能防御，你的过重湖光堪称惊艳，但若要以此来杀死本王的话，还是太嫩了！”

    “所以，前面的那些，不过是在演戏咯？”兰斯洛特顿时醒悟过来，开始喃喃自语，“瑞萌萌啊，你还是漏算了一环……不过也没什么关系，至少对我来说，此战已无遗憾……”

    在苍天环绕的小世界内，兰斯洛特的身影渐渐化为一团金色的灵子消散。

    berserker・兰斯洛特・扑街！
------------

154“认真闪”果然是无敌的

    正如吉尔伽美什所承诺的那样，他击杀兰斯洛特，并未使用那柄ex级别的宝具“乖离剑”。

    在世界盾之内，吉尔伽美什俊美的脸上露出思索的表情，喃喃说道“外面一个是疾风斩，一个是誓约胜利之剑，两发攻击一起上，要怎么才能防住呢……要击败saber，还得先搞定她那个名为阿瓦隆的剑鞘才行啊……”

    在小世界外侧的瑞萌萌和阿尔托莉雅，则是惊讶地看到吉尔伽美什和兰斯洛特消失了一瞬间！

    一瞬间之后，吉尔伽美什重新站立在战场的中央，但兰斯洛特的身影已然消失不见！

    瑞萌萌和阿尔托莉雅不约而同地心头一紧。

    吉尔伽美什拥有的宝具成千上万，即便是开启固有结界，将兰斯洛特击杀，也不是不可能。

    然而，吉尔伽美什此刻已经换下了那套金光闪闪的黄金甲，穿着一套肩似车轮的新甲胄，手持一柄黑红相间的奇形剑。那把剑的样子非常奇特，似乎是有数段大小不一的圆柱组成，与其说是剑，不如说是一根大棒。

    吉尔伽美什脸上冲天的怒气也早已消失不见，而是一副异常郑重认真的神色。

    ――吉尔伽美什有古怪！

    瑞萌萌想到这里时，疾风斩已经轰了出去，另一侧念完了“ex咖喱棒”的阿尔托莉雅，也向archer轰出了自己的最强攻击。

    吉尔伽美什高举乖离剑“天地乖离开辟之星（h）！”

    两发光炮猛然轰击在一起，瑞萌萌打出的疾风斩相对来说虽然弱了很多，却毫无阻碍地劈在了吉尔伽美什的身上！

    在乖离剑全力输出的压制下，强如阿尔托莉雅也渐渐感到不支，至于另一端的瑞萌萌，则是一副哔了狗的表情，因为她眼睁睁看着吉尔伽美什硬接了自己的大招，但英雄王身上只是多了一道浅浅的伤口，及腰的金色长发凌乱了些许。

    瑞萌萌的全力攻击，似乎并未伤到吉尔伽美什！

    这让瑞萌萌感到挫败无比，因为吉尔伽美什竟然选择不去防她的攻击，只以盔甲和身体硬抗。

    然而，瑞萌萌不知道的是，吉尔伽美什这次换上的盔甲，造型虽然很丑，防御力却是她王之财宝中最强的一具。这具在肩部状如车轮的金甲，是英灵・迦尔纳“日轮甲”的原型，防御力虽然不及日轮甲将所有伤害缓冲90那么恐怖，也比瑞萌萌身上那套暗合金装甲要强得多了。

    瑞萌萌在梦幻召唤之后打出的全力一击，足够重创普通的从者，但英雄王吉尔伽美什并不普通。

    此时，吉尔伽美什和阿尔托莉雅的光炮对抗也逐渐进入了尾声，誓约与胜利之剑的光辉虽然无人能够掩盖，但比起开天辟地的万剑之祖，毕竟差了一筹。

    阿尔托莉雅迅速地思考着对策，她很快就想到了自己的另一件宝具――阿瓦隆（avalon）！

    这个冠以妖精乡之名的剑鞘，是西方神话传说中精灵的家乡，又称为“远离尘世的理想乡”。

    阿瓦隆有两种用法，其一便是放入使用者的身体内，起到防止衰老、治愈伤病的作用，即便是受了伤，也能以很快的速度恢复。但这种方式无法完全屏蔽攻击，无法隔绝伤害，若是对方的攻击太强、太频繁的话，即使是有阿瓦隆，也难道一死。

    阿瓦隆的第二种用法，也即真名解放的情况，剑鞘本身会分解成细小的部件，将持有者置身于精灵之乡，从而屏蔽一切时间、空间的干扰。在这种情况下，使用者本身屏蔽了伤害，但也无法离开精灵之乡，等于说是进入了一个封闭的异空间内。

    “avalon！”

    霎时间，宝具真名解放，为saber隔绝了乖离剑的攻击。

    随着时间的流逝，这一击“天地乖离开辟之星”终于到了尾声，虽然身处异空间内，阿尔托莉雅还是清晰地看到了吉尔伽美什这时正处于一种“僵直”状态。

    “乖离剑”需要吉尔伽美什以最大出力模式发动，因此在发动之后无法轻易收回，甚至会在极短的时间内无法行动，是为僵直状态。

    这就是阿尔托莉雅的机会！

    在外面的瑞萌萌收到saber的建议后，立刻使用令咒“saber，解放宝具！”

    阿尔托莉雅将阿瓦隆收回，令咒所携带的庞大魔力迅速补足了蓝，骑士王再次念出手中宝剑的真名“ex――”

    然而，吉尔伽美什动作更快！

    英雄王向saber扔出了一个金光闪闪的柜子！

    柜子本身也不大，最长的一条边仅有一米出头，但飞到阿尔托莉雅身前时，柜子展开了。

    两块石板从中飞出，上面铭刻着的古文字熠熠生辉。

    吉尔伽美什此时神色张狂地道“此柜名为‘约柜’，石板名为‘十诫’！saber哟，你值得本王冒着生命危险取出此物！”

    瑞萌萌一脸懵逼，约柜……十诫……什么东西？

    然而，阿尔托莉雅却是脸色一变，她的“直感”告诉她，这个柜子很危险！

    她试图微调“ex咖喱棒”的攻击方向，轰向那两块向她飞来的石板。誓约与胜利之剑准确地将其命中，甚至还将两块石板远远地击飞，但柜子却是糊在了阿尔托莉雅脸上。

    阿尔托莉雅的身影瞬间变得稀薄，化为一团金黄的灵子消散！

    神秘败于更高级的神秘！

    saber・阿尔托莉雅・潘德拉贡，扑街！

    吉尔伽美什哈哈大笑，瑞萌萌一脸懵逼。

    就这么败了？

    是怎么败的，那个柜子为何这么大威力？我不甘心啊啊啊啊！

    随着阿尔托莉雅的战死，瑞萌萌清晰地感受到自己与从者之间的契约，消失了。

    她们真的败了！

    尽管处心积虑，尽管集合了2名从者的力量，尽管使用激将法故意激怒金闪闪……有那么多的尽管，她们到最后还是败了。

    败给了强无敌的“认真闪。”

    “那个东西是上帝亲赐给大卫的法规，凡是触碰到它的人，都会死！”吉尔伽美什望向一脸沮丧的瑞萌萌，“你们三个很不错，逼得本王动用了这个由本王厌恶的神所制造的武器。”

    不知道从哪个角落钻出来的远坂时臣开始癫狂似地大笑“我赢了！我赢了！我赢得了圣杯战争！”

    不远处的山脚下，ruler・贞德扛着圣旗，狂奔着踏上了登山的阶梯。
------------

155圣杯、降临

    瑞萌萌的内心苦涩无比。

    自己是运气好呢，还是运气不好呢，怎么就遇上“认真闪”了呢！

    在兰斯洛特、阿尔托莉雅先后被秒杀后，瑞萌萌也知道，自己根本赢不了娘闪闪了，便一屁股瘫坐在地上，向吉尔伽美什说道“你的宝库里，有所有宝物或者宝物的原典，这简直是作弊嘛，我不跟你玩了！”

    远坂时臣也来到平台之上，却是抬起保有两划令咒的右手“我以令咒下令，吉尔伽美什，成为我的女人，用心侍奉主人我！”

    令咒的图案在远坂时臣的手背上迅速变淡，吉尔伽美什蓦地瞪圆了双眼。

    英雄王本身的“对魔力”并不算高，仅仅是e级的水准，就算是用她宝库里的宝具予以加成，也不过是c级的水平，根本无法抵御令咒的威能。

    远坂时臣一边笑一边走向archer，还伸出了自己的一只手臂“来吧，陪你的主人一起，迎接圣杯的降临！”

    他伸出那只手，意思也很明显，就是要吉尔伽美什小鸟依人地去挽住他的手臂。

    瑞萌萌简直懵逼，这远坂时臣画风不对啊，他不是要抵达根源，重现第三法吗？

    “喂，说好的御三家的悲愿呢！远坂，你节操吔屎啦！”

    不料远坂时臣只是回过头，颇为不屑地瞟了瑞萌萌一眼“我已经想通了，根源实在太过虚无，不如好好享受当下，好不容易遇到了初次限定的女版英雄王，不好好享受一下怎么能行？”

    瑞萌萌撇了撇嘴“你t的真恶心，要不是我打不过她，我肯定剁了你！”

    远坂时臣发出一阵愉♂悦的笑声“来吧，女王大人。”

    这时，吉尔伽美什忽然开启了王之财宝，从中具现出一把剑来，那把剑样子比较奇怪，呈现一个螺旋的形状。

    远坂时臣笑道“喔？你要把这个异世界的人杀掉吗？”

    下一秒，那边螺旋剑忽然射向了远坂时臣！

    时臣终于警觉起来，连忙道“我以令咒下令，任何时候——”

    “霓虹剑·幻想崩坏（ansy）！”

    “不能伤——”

    在远坂时臣下完命令之前，螺旋剑就已洞穿了魔术师的心脏，并且产生了剧烈的爆炸，其威力甚至不亚于一发光炮宝具。

    这种程度的爆炸，又是在体内引爆，因此就算是一个从者都会被炸地粉身碎骨，远坂时臣只是个魔术师，当场被炸成了一片沫沫，连一片衣角都找不到了。

    吉尔伽美什这才啐了一口“杂修！就你也配！”

    看到这对主从颇为喜感的一出闹剧，瑞萌萌先是震惊，花了大概半分钟的时间才反应过来，忍不住开始哈哈大笑。

    吉尔伽美什仿佛被人戳到痛处，瞬间将几只剑投射在瑞萌萌的身边，仅以毫厘之差插进柳洞寺山门前的地板上。

    “对不起，这实在是……神展开啊，我忍不住啊哈哈哈……”

    英雄王骂道“你这八嘎！”

    瑞萌萌不由自主地接了下去“恒态、乌路赛！”

    然而，就在两人嬉闹之际，吉尔伽美什的身影在以肉眼可见的速度变淡。

    这速度快到瑞萌萌都不敢相信……不是说弓兵的“单独行动”可以存留一天以上吗，怎么娘闪闪一副看起来分分钟要嗝屁的节奏？

    “真是不爽，圣杯在吸收我的魔力！”吉尔伽美什嘴上说着话，转身面向平台下的石阶。

    蜿蜒的山路上，圣女贞德终于跑过来了！

    一口气从未远川大桥跑到圆藏山，贞德满头大汗，挺拔的胸脯随着她的呼吸不住耸动着，荡起一阵汹涌的波涛。

    她人还没到台子上，已经开口说道“已经有6骑从者的魔力汇集到了圣杯里，因为你失去了御主，所以圣杯加快了对你的吸收速度。”

    瑞萌萌听到后，不知为何竟然有些不爽。

    按理说，吉尔伽美什先后击杀了兰斯洛特和阿尔托莉雅，把瑞萌萌的苦心经营破坏殆尽，得知她将要被圣杯吸收掉，瑞萌萌应该高兴才是！

    可就是不知道为什么，瑞萌萌竟然对这件事很不爽，而且……隐隐约约地竟然对娘闪闪有些留恋！

    对于贞德的解说，吉尔伽美什则是一副不屑的样子“本王知道的事情，用不着你来说第二遍。”

    贞德越过平台，继续攀登阶梯，看样子，她是想要直接到柳洞寺里面。

    “圣杯就快要降临了。”

    贞德抬头，指了指天空，原本空无一物的苍穹之上，蓦地出现了一个圆形的孔洞，这个孔洞黑黝黝地没有任何色彩，与苍蓝色的天空形成强烈的反差。

    孔洞之内，便是凝结出来的“此世全部之恶”，这些恶意汇成黑泥，从中涌出，落向地面，其落点，似乎正是柳洞寺庭院内的圣杯！

    终于到了这个时刻了……可是，到底要怎样才能净化大圣杯呢？

    瑞萌萌心头苦涩，脸色发紧，不发一言地跟着贞德。

    然后是吉尔伽美什，尽管她的身影已经变得更淡，尽管靠的太近会被直接吸收，英雄王还是一起上来了。

    “本王一直很在意，你们会用什么方法净化圣杯。”吉尔伽美什双手抱胸，仍是一副悠然自得的姿态，“就让本王看看凡人的挣扎吧，对于这个世界来说，这已经是难得的闪光了！”

    迈进柳洞寺的大门，贞德的表情变得更加凝重。

    “启示”的技能在此时作用显现出来，她已经知道了净化大圣杯的方法。

    作为为国献身的圣处女，作为“圣人”，贞德拥有堪称完美的品行，对于守护圣杯战争这件事情上，也没有丝毫的犹豫。

    不过，在行动之前，她还是停下来转身面对两人“你们俩，一个是圣杯战争中仅存的御主，一个是赢到最后的从者，若是你们愿意重新缔结契约，我便认可你们作为本次圣杯战争最终胜利者的资格。”

    不待贞德说完，瑞萌萌已经颇有期冀地望向吉尔伽美什，然而英雄王却是抬起头，高傲地说“圣杯本来就是本王的宝物，本王也不需要一介村姑的认可。”

    庭院的阵中，原本保存圣杯的“容器”，那具没有激活的人偶此时已经消失不见，取而代之的是一个颇有质感的金色杯子。

    孔洞里落下的黑泥很快就装满了圣杯，开始向外蔓延，首当其冲，自然是贞德、瑞萌萌和吉尔伽美什！
------------

156王者认同，王者允许，王者亦担负此大千世界！（起点千票加更）

    面对汹涌如潮的黑泥，作为ruler的贞德挥起圣旗高喊“吾的神明在此！”

    她站桩一样地杵在原地，圣旗上发出一阵明亮的光辉，这便是贞德生前挥舞的圣旗所变的宝具，可以把破格级别的“对魔力”属性直接转变为物理防御力，挡住对方的攻击。

    但问题是，举起圣旗的期间，贞德将无法进行一切攻击。

    不过这都是小意思，瑞萌萌在意的事情是，这种连从者都能侵蚀的黑泥，未必会被判定为“攻击”啊！

    瑞萌萌此时已经取出飞艇，悬浮在地面之上一米的位置。

    汹涌的黑泥首先扑向了贞德，企图将其侵蚀，但贞德在发现圣旗无用时，黑泥已从她的足尖蔓延至脚踝。

    现在再撤，为时已晚！

    瑞萌萌不由分说，一把捞过去揪住贞德长长的麻花辫，然后用力一提，把贞德整个人拽上来。

    贞德吃痛之下，连圣旗都没握住，就这么被瑞萌萌从黑泥里拎了出来。

    突击艇在瑞萌萌的操作下即刻升空，飞得更高。

    藉由ex级别的对魔力，贞德的魔抗非常高，这让她即使被黑泥沾到，短时间内也安然无恙。

    贞德将体内的魔力自双足的位置放出，形成一阵小范围的狂风，将脚上沾染的黑泥吹飞个一干二净。

    之后，圣处女爬上瑞萌萌的突击艇，仍是心有余悸。

    尽管脑袋后面的头皮发根还有些隐隐作痛，贞德还是很礼貌地跟瑞萌萌说了声谢谢。

    瑞萌萌扭头望向周围，企图找到悬在空中的维摩那。她知道吉尔伽美什拥有这件可以飞行的天舟，她一定也不会坐以待毙的。

    然而，吉尔伽美什却仍站在地面上，英雄王此刻顶天立地，面对潮水般的黑泥，抬头挺胸、昂然迎了上去。

    瑞萌萌忍不住吼道“笨蛋，你这样会死的！”

    不待吉尔伽美什作出回应，她整个人已被黑泥覆盖、吞噬。

    吉尔伽美什被吸收进了圣杯的里侧，也即黑泥之中。

    罪孽与恶性在其中不断地流转、增幅、连锁、变换，形成无数的涡流。诅咒之音在其中翻滚，当发现有“异物”存在时，更是疯狂一般地袭击过去。

    否定一切黑暗当中，却忽然有一道声音高唱“肯定”。

    这不可能。在这怨恨与诅咒的涡流当中，在“此世全部之恶”当中，怎么可能会有正向肯定？

    因为这“恶”，憎恨一切森罗万象，否定一切大千世界，所以不论是什么，都无法保持正常的形体，无法保有正常的灵智，无法接纳这“恶”，无法忍受它的沉重，就算是那些从英灵之座上降下的英灵分身也不能！

    可那道“肯定”的声音还是一样地傲然昂扬“正是，此世原是如此，面对如斯常事何需悲叹，何需惊讶？”

    怨恨与诅咒的涡流因此停滞了一瞬间。

    诅咒之音问道“何以为是？何人认同？何人允许？何人肩负此恶？”

    面对这个包含着所有黑暗质量的疑问，一抹清亮的哄笑声响起“此乃拙问，不值一哂。不论这黑泥之中包含何等恶意，不论它是无辜、是良善、是邪犽、是魔祟，王者认同，王者允许，王者亦担负此大千世界！”

    “！”

    黑泥又问“王乃何人？”

    但在发问之后，它才发现有所矛盾。在这个绝对不容许“个体”存在的地方，黑泥竟然认同了自身当中存有他者，自身内部怀抱了某种不可能的异物。

    此异物即乃王者，也就是初始的至高之人，天上地下独一无二的存在。

    那人名唤“英雄王”吉尔伽美什！

    黑泥之外，瑞萌萌和贞德惊讶地发现，黑泥在吞噬了吉尔伽美什之后，竟然不再扩张蔓延，原本汹涌的潮流也顿时安静下来。

    吉尔伽美什究竟会怎样？她如今已经失去了御主，没有了与现世联系的契约，是否还会像原先的故事里那样，在黑泥的侵蚀中保持自我？

    毕竟，吉尔伽美什在fate系列的故事里多次遭遇过黑泥，有过输，也有过赢，瑞萌萌实在拿不准她这次会是什么结果，只能在心里暗暗祈祷。

    下一秒，黑泥倏然破散，洒出黑色的飞沫。

    一道骄矜自狂的声音响彻圆藏山的山巅

    “王者，舍我其谁！”

    吉尔伽美什修长挺拔的身形再度屹立于天地之间！

    “此世全部之恶”就算是以自身所有怨恨为矛戟，还是无法“消化”这异物，只得将这绝对的自我呕吐出来。

    呈现黄金比例的均衡肉体已不再是往日的从者之身，而是现世的血肉所构成，实实在在的肉体。否定一切生命的黑泥将自己内部混杂的不纯物质结晶化之后舍弃，结果便使得英灵吉尔伽美什获得了“生”，重回现实世界。

    吉尔伽美什堂堂正正，立在庭院的中央，丝毫不在意自己如同雕像般完美的裸身，反倒是趴在突击艇上的瑞萌萌，看得眼都直了。

    英雄王有三分之二是神，三分之一是人，有堪称完美的身体不光是黄金分割的身材比例，还有端庄艳丽的容貌，她的胸脯大小合适，双峰挺拔，腰肢纤细而不羸弱，马甲线隐约可见，肚脐则更添性感，臀部挺翘而不肥大，大腿圆润而不粗壮，小腿虽然纤细修长，却仍给人一种有力的质感。

    肚脐以下的小腹平坦光滑，一丛同样是金色的毛发长在股沟交汇之处，散发出致命的诱惑，从双腿两侧到腰背、到双肩、到脑后，则是如金色火焰般蔓延的长发。

    一切都恰到好处，一切都堪称完美，“英雄王”不仅是万王之王，更是完美的代名词。

    瑞萌萌的鼻血嗤嗤地喷了出来。

    原先包围着吉尔伽美什的黑泥，这时也纷纷绕着她走，以英雄王为中心形成了一个直径数米的空圈。

    吉尔伽美什却是不耐烦地哼了一声“果然，圣杯的真相就是如此，只是没想到那东西竟然这么无聊。”

    她所谓的“真相”，自然就是一开始瑞萌萌向她抖露的大圣杯被污染的内幕，现在吉尔伽美什亲身体会过之后，感受更是比瑞萌萌要清晰很多。

    英雄王随手一挥，换上了一身白色大衣，头也不回地说道“天上的两个，快下来，难道还要本王仰望你们吗！”
------------

157焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？

    瑞萌萌捂着鼻子从突击艇上下来，站在了吉尔伽美什的旁边。

    贞德则是一脸凝重地将左手按在腰间长剑的剑柄上，双眉紧皱，似乎在做什么重大的决定。

    看着一脸纠结的圣女，吉尔伽美什耸了耸肩“放弃吧，这些黑泥不是你们能够处理的东西。”

    贞德一言不发。

    瑞萌萌仰望着天上那个黑黝黝的孔洞说道“办法还是有的，就算不能净化大圣杯，也可以暂时地将其压制。我的思路是破坏天空中的孔洞，只要把它封闭掉，就可以阻止黑泥继续蔓延。”

    几人说话的功夫，黑泥已经塞满了整个庭院，在某个房间里睡觉的卫宫切嗣蓦地惊醒，忙不迭地爬到房顶上，看见庭院中心，吉尔伽美什、贞德、瑞萌萌三人比肩而立，却丝毫没有动手的意思，不免有些愕然。

    这到底什么情况？

    对于瑞萌萌的提议，吉尔伽美什难得地露出赞赏的表情“虽然只是一时的办法，但也是眼下唯一能做得到事情了。”

    她再次在身侧展开宝库，从中取出了乖离剑。

    不料贞德忽然打断了她的动作“不！圣杯战争已经结束了，现在是作为ruler的我发挥作用的时候。乖离剑即便可以破坏孔洞，也不过是延缓‘此世全部之恶’的爆发，这些黑泥一日不能消灭，冬木市的大圣杯就始终是一个潜伏的祸患，不知何时就会爆发。”

    “那你有办法了？”

    贞德神色坚定“我已经知道如何净化大圣杯了。”

    在吉尔伽美什、瑞萌萌以及卫宫切嗣的注视下，贞德拔出腰间佩戴的银剑，用之划破自己的手掌，然后虔诚的跪下来，双手并拢，合上眼睛，做出了祈祷的姿势。

    “主呀，委以此身――

    “诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业。”

    是祷告，是诵经，熊熊的红莲之火从贞德身上燃烧起来。

    “……白昼传达语言，夜晚传递知识。既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到。”

    贞德继续祷告，身上的火焰燃烧地更旺。

    瑞萌萌想起之前看过的情节，不由急道“贞德，快停手啊，你会死的！”

    贞德对身旁的呼喊不管不顾。

    “温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头。

    “从天的尽头往上登，一直绕到天的尽头。”

    火焰自贞德的身上蔓延开来，包裹了瑞萌萌，包裹了吉尔伽美什，让两人均是感受到其中的炽热，但这份炽热并未对两人造成任何的伤害，反而像是一层火焰装甲一样，把蠢蠢欲动的黑泥逼得往后退了一步。

    “我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。”

    贞德面带慈爱的微笑，整个人如同天使，如同圣母！

    “我的生等同于无，如同影子四处游离。

    “我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。”

    红莲之火继续蔓延，猛地爆发，将柳洞寺里里外外的黑泥全部包裹于其中，将厢房房顶上的卫宫切嗣包裹于其中。

    瑞萌萌不知为何，鼻子有些发酸，眼眶有些发热。

    她当然明白，这是贞德以自己生命为代价，发动的“第二宝具·红莲之圣女（　ucelle）”。

    这是以贞德生前从未用过的圣凯萨琳之剑为触媒，具现出过去曾灼烧自身的火焰。

    这一宝具可谓是固有结界的亚种，此剑正是英灵贞德本身，故而一旦发动这一宝具，贞德就将在战斗结束后丧失性命。

    以自己的生命为代价，消灭一切存在。

    火焰燃烧了黑泥，继续向上蔓延，终于烧至天际，烧到了天空上的那个大圆孔里。

    “谨以剩下的唯一之物，愿能守护他的脚步……

    “……主啊，谨将此身托付于你——

    “绝望之后必将迎来希望！！！”

    这份火焰只会对贞德认定的，必须击垮的目标造成伤害，也就是说，在单纯地面临强敌，或是在憎恶的负面情感的驱使下，她根本无法将其发动。

    故而，红莲之火是为救济之火！

    瑞萌萌眼睁睁地看着贞德燃烧了自身，想起那个和贞德顶着同一张脸的吃货女王，又想起自己曾经与吉尔伽美什、阿尔托莉雅一同论“王道”的情景，感动和伤心之余，又觉得羞愧无比。

    口口声声说“人民自己会拯救自己”的人是她，可到头来，她瑞萌萌还不是要依靠她人的牺牲？

    泪水夺眶而出。

    念完最后一句咒文，贞德回头望向了落泪的瑞萌萌和双眉紧皱的吉尔伽美什，却是嫣然一笑“吉尔伽美什无法被圣杯吸收，但必需有7骑从者，才能够得到最完整的圣杯。所以，我的红莲圣火，便是净化圣杯、守护圣杯战争的唯一选择。”

    “我以ruler的名义下令，吉尔伽美什，不得伤害人理；我再次以ruler的名义下令，吉尔伽美什，请你守护这个世界！”

    随着两划“神明裁决”令咒的使用，吉尔伽美什艳丽的面容却没有多少怒意，换在往日里她可能早已大发雷霆，然而在此时，英雄王只是嘟囔了一句“愚蠢的女人。”

    贞德又望向满脸泪水的瑞萌萌“我愚蠢的偷渡者哟，这是你胜利的时刻，我作为裁判，就是要把圣杯交到胜利者的手中去。瑞萌萌，你已经赢得这一场圣杯战争，接下来，我将给予你圣杯！”

    她身上的红莲之火燃得更旺，火舌窜得更猛，小圣杯握在贞德的手上，缓缓升上天空，似与那个孔洞相连。

    “愿你在回归异世界后，仍能不忘初衷，继续守护人类的存续！”

    此世之恶仍在不断滋生，但它扩张的速度，远远比不上火焰灼烧的速度。

    贞德整个人如同烈阳一般，将这些邪恶罪祟，全部烧得干干净净。

    天际间猩红色的口子逐渐消退，圆形的孔洞恢复成透明，黑泥也无影无踪。

    而作为代价，贞德的身影逐渐变得稀薄，终于化为一团金黄的灵子，进入了天空那个圆形的孔洞。

    纯洁而庞大的无色魔力从圆孔中涌出，瑞萌萌伸出一只手探到其中，有些失神。

    现在……似乎到了许愿的时刻了吧？
------------

158我的愿望是开水晶宫

    面对圣杯时，瑞萌萌最后究竟是许了什么愿望呢？

    后来，瑞萌萌隐约记得，自己的愿望好像是……开水晶宫？

    水晶宫嘛，字面意思，东海龙王的龙宫叫水晶宫，内有虾兵蟹将，取之“河蟹”一意，也就是说和谐的后宫。修罗场什么，不存在哒！

    这不能怪瑞萌萌记性不好，而是许愿之后，又生变故。

    在瑞萌萌向圣杯表达了想要开水晶宫的愿望之后，庞大的魔力就开始灌进瑞萌萌的身体。

    从瑞萌萌大脑内魔术回路的开关开始，顺着27条魔术回路，一遍又一遍地冲刷着瑞萌萌的身体。

    瑞萌萌很快就感到了不适，海量的魔力像是要撑爆她的身躯一样，让她略有些婴儿肥的脸涨得发紫，形容可怖。

    已然从黑泥受肉的吉尔伽美什在旁边啧啧惊叹，却并未出手把瑞萌萌拉出来，因为她看得出来，瑞萌萌正在享受圣杯降临的好处，至于能从中收获多少，就要看瑞萌萌坚持到什么时候了。

    瑞萌萌全身被魔力灌满之后，超级基因引擎全速运转，将海量的魔力转化为暗能量储存到暗位面去，但大圣杯的魔力似乎源源不绝，补充的速度又极快，甚至比瑞萌萌转化能量的速度更快！

    即便是比普通人强过百倍的“不败之体”，瑞萌萌也很快就到达了极限，皮肤下的毛细血管开始充血爆裂，浑身上下出现密密麻麻的细小伤口，血糊糊没有一处完好的皮肤。

    皮肤之后，是肌肉，再然后，是骨骼和内脏。

    瑞萌萌根本无暇使用回血药水，更何况那种东西在当下很可能根本什么用都没有。

    她挣扎着使用了与冰凝丹一起购买的“三清道符”，据说这是可以大幅度修复人体的神奇符箓，符文科技的精华所在，使用后可以大幅度修复身体创伤，并且在短时间内恢复至少7成的战斗力。

    魔术回路在瑞萌萌体内反复被冲刷、被拓展，最终冲破了阻碍，藉由不败之体的强悍恢复能力迅速地构造新的组织，魔术回路的数量从27条翻了一倍，然后又翻一倍，到整整108条。

    等到大圣杯停止对瑞萌萌的魔力冲刷时，圆藏山山下的公鸡都开始叫了。

    瑞萌萌喘着粗气，躺在柳洞寺庭院内的石板上，开始思考为什么会变成这样。

    明明许愿是要开水晶宫，为什么大圣杯会选择用这种最粗暴的方式来强化她的身体呢？

    东方露出一线鱼肚白的时候，瑞萌萌已经恢复如初，感受着体内汹涌的魔力和暗能量，瑞萌萌又是疑惑，又是感到庆幸。

    倘若是大圣杯没有及时停止魔力的冲刷，那她肯定要死掉了吧。

    守在一旁的吉尔伽美什见瑞萌萌已然无恙，便自顾自地取出维摩那，飘然离去。

    “诶……”

    瑞萌萌抬手想喊，却又不知道有什么能跟吉尔伽美什说，只得和卫宫切嗣一起，返回市区。

    夜晚已经结束，圣杯战争也结束了。

    至于说圣杯对瑞萌萌“水晶宫”愿望的回应，其实原理也很简单。

    圣杯作为许愿机，必须有实现愿望的方法，才能将许愿人的愿望实现。瑞萌萌不知道该怎么开水晶宫，却也在潜意识中信奉“弱肉强食”、“弱小即原罪”的理念，故而，大圣杯将瑞萌萌愿望的实现路径固化为“提升自身的实力”，也就产生了向瑞萌萌的身体灌入魔力反复冲刷的结果。

    回卫宫宅的路上，瑞萌萌把吉尔伽美什一穿三的过程简略说了下，又绘声绘色地描述了远坂时臣最后的疯狂，再到后面，卫宫切嗣也大部分都看到了。

    回去之后，瑞萌萌倒头就睡，以此放松自己一直以来紧绷着的神经，至于圆藏山决战的经历，自有卫宫切嗣去跟众人叙说。

    一觉睡醒，已是天黑。

    爱丽斯菲尔做主，在卫宫家开了一场庆功宴，不仅瑞萌萌、卫宫家三口和两名女仆参加，连隔壁的藤村大河、间桐雁夜、间桐樱都有邀请。

    众人其乐融融，玩得非常开心。

    席间，瑞萌萌也再次给了雁夜几分回血回蓝药水，叮嘱他分期使用，逐渐恢复身体。至于说卫宫家三口，在解决了爱丽斯菲尔和伊莉雅的体质问题之后，已是不需要她再安排什么了。

    庆功宴结束后，瑞萌萌和间桐雁夜一起联系了之前做圣杯战争裁判的老神父言峰璃正，把装有间桐脏砚本体的金属球壳寄给圣堂协会。

    瑞萌萌虽然能杀死间桐脏砚，但总觉得要费很大功夫，索性把这个烫手山芋扔出去，让圣堂协会和时钟塔那批人研究去吧。

    这个时候，距离瑞萌萌来到这个世界已经过去11天半，距离系统启动强制回收还有两天半的时间。

    由于空间规则的改变，在这里无法使用随机符、回城符一类的道具，瑞萌萌自然也就失去了提前回归的可能，只得安安心心地在这里度过最后的两天时光。

    来到这个世界的第14天中午，瑞萌萌来到f机场，送韦伯离开泥轰。

    这是两人自“圣杯问答”后的再次见面，也极有可能是这辈子最后一次见面。

    打完登机牌，韦伯站在安检入口的时候，转身看着瑞萌萌，一副欲言又止的样子。

    即便是经历了这一场圣杯战争，少年在某些方面还是比较少年，就比如……对待女性这方面。

    等到韦伯前面的人都已经过了安检，他身后的人开始催促他的时候，韦伯才终于鼓起勇气，大声说道“萌萌，之前的事，对不起，请你原谅！”

    瑞萌萌嫣然一笑“那我就大发慈悲地原谅你好了。”

    然后韦伯又道“还有……那个……我……我……我喜欢你！等下次见面的时候，能和我交往吗？”

    瑞萌萌没想到韦伯会来这么一出，当下只是微笑，并不作答。

    下次见面？

    她作为异世界的来客，哪还有什么机会跟他再见面啊？

    第15日的凌晨，距离系统启动强制回归还有2个小时的时候，瑞萌萌被少女版的藤村大河从被窝里吵醒，说是要一起去未远川大桥看日出！

    瑞萌萌虽然不喜欢被人打扰，但想到马上要走了，索性应了下来，带着大河来到未远川大桥的钢制骨架上面，吹着冬日的冷风等待太阳跃出海平面的一刻。

    她们俩在寒风中瑟瑟发抖，苦等了快两个小时，不见朝日，却看见一艘由黄金和翡翠打造的天舟从远方飞来。

    英雄王吉尔伽美什立在风中，长发飘扬“哟，瑞萌萌，本王来跟你道别了！”
------------

《超神学院之瑞萌萌》本传—4—魔都爱情故事


------------

159回归·大家氪大家氪

    对于吉尔伽美什的突然到访，瑞萌萌显然是意外的。

    “大王，早啊。”

    吉尔伽美什无视了在冷风中瑟瑟发抖的藤村大河，问瑞萌萌“你是否具有带人一起返回异世界的权能？”

    “诶？”

    她这是什么意思？

    “本王想去异世界看看，怎样，你带我过去吧！”

    吉尔伽美什妖艳的红瞳闪烁着兴奋的光芒，看得出来她似乎对瑞萌萌所谓“20年后的世界”很好奇。

    瑞萌萌很无奈地摊开了手“这个真没有。”

    见瑞萌萌不像撒谎，吉尔伽美什顿觉无趣，驾驶维摩那立刻调转方向要走。

    雾草，这人怎么就这么现实呢？

    看着英雄王逐渐远去的背影，瑞萌萌忽然想起来自己还带着一套的小说！

    她立刻朝吉尔伽美什喊道“大王！我有礼物给你！”

    吉尔伽美什很快就折返过来，然后就接到瑞萌萌丢过来的一套书。

    “送你的！”

    就在此时，一轮红日从海面的一隅跳腾而出，朝阳的第一缕霞光映在藤村大河红扑扑的脸蛋上。

    吉尔伽美什惊讶地在书籍的封面上看到了男版的自己，瑞萌萌亦在此时收到了系统的通知

    “以太系统重启完成，回归！”

    与从者进行灵子化转移时不同，瑞萌萌一瞬间从这个世界消失，回到了巨峡号船舱里的宿舍。

    瑞萌萌回归之后，下意识地看了看时间，跟记忆中的时刻一对比，发现这次副本在现实中用掉了大约1分钟的时间――看来以太系统控制对时间流速的控制并不是很均匀，上次去秦时明月，也是差不多两个星期，在现实中只有10多秒。

    回到超神宇宙，瑞萌萌立刻把星尘喊了出来。

    绑着四条马尾辫的系统娘这时笑嘻嘻地恭喜瑞萌萌“宿主圆满完成了这一次的高难本，收益颇丰啊，值得表扬！”

    “副本任务和悬赏任务应该都搞定了吧？”

    “那是当然，本次副本的收益一共4000以太币，宿主赚大了。”

    4000？

    等等，4000！！！

    瑞萌萌惊呆了，副本任务明明只有1000以太币啊，为什么竟然变成4000？

    “除了副本任务的1000以太币之外，有3000点是熵减奖励，其中击杀大海魔价值500点，避免市民中心的火灾价值500点，净化大圣杯价值2000点，这加起来，可不就是4000么？”

    瑞萌萌愣了愣，很快反应过来。

    按照星尘的说法，所谓“熵减”奖励，简单理解就是她在实际行动中，引发了让世界变得更有序的结果，因此产生的奖励。

    照此来说，击杀大海魔，避免了更多平民的伤亡，避免了神秘学的暴露，是为熵减；把战场主动转移到圆藏山，又遣散柳洞寺内的僧人，避免了黑泥泄露时引起的火灾，间接拯救至少500人的生命，是为熵减；而净化圆藏山地下的大圣杯，使圣杯战争回归正轨，则是更大的熵减。

    熵减奖励无法单一地通过发布副本任务去取得，因为熵减的结果要在最终才能结算，而副本任务只是其中的一个环节。

    对于瑞萌萌来说，每一个副本世界，都有可能触发熵减奖励，但若是那种不分善恶对错，只有立场选择的副本世界，则不会触发熵减奖励，举个栗子，就比如之前去过的秦时明月世界。

    解释完这些东西之后，星尘直接在瑞萌萌身前具现出一个抽奖的转盘来“完成了悬赏任务，可以有一次中级抽奖的机会，要现在抽吗？”

    瑞萌萌略略地一看，转盘仍然是4等分，分别是“技能・无穷的武练（a++）；宝具・遥远的蹂躏制霸（gunatio，a+）；2000以太币；谢谢惠顾”四项。

    瑞萌萌顿时就无语了“这谢谢惠顾什么时候能去掉啊？”

    “高级抽奖就没有谢谢惠顾了，或者是花费3000以太币直接购买保底抽奖，也没有谢谢惠顾。”

    “你走，3000以太币，你打劫啊！”

    吐槽之后，瑞萌萌开始认真审视这次的抽奖机会。

    跟上次一样，抽奖的物品主要还是来自于副本世界的人物的技能、道具。

    技能・无穷的武练是berserker兰斯洛特的保有技能，在fate系列的等级为a++，意思是兰斯洛特的武艺在亚瑟王时代号称无双，十八般武艺样样精通，心技体完全合一，不受任何精神的影响，都能发挥出己身的强大战力。

    宝具・遥远的蹂躏制霸是rider伊斯坎达尔的对军宝具，在fate系列的等级为a+，以神威车轮为道具发起攻击，通过神牛的牛蹄和车轮连续对敌人碾压，从而造成高额的伤害，还附带雷属性攻击。

    至于2000以太币就很简单了。

    平心而论，瑞萌萌觉得“无穷的武练”最实用，毕竟是对自己本身的提升，而“遥远的蹂躏制霸”至少在她晋级为神之前，都堪称比大招疾风斩更强力的王牌，与这两样相比，2000以太币数量虽然不少，但价值应该是比不上前二者的。

    瑞萌萌伸出手指按住转盘，然后用力一转！

    吱溜溜的旋转渐渐慢下来，最终停格在了“2000以太币”上。

    瑞萌萌不禁叹了口气“只要不是谢谢惠顾就还好。”

    抽完奖之后，星尘又开始惦记瑞萌萌从fz世界得来的一些东西。

    “宿主仍有金苹果1枚，令咒2划，是否要回收呢？”

    回收，也就是卖给商城，价钱比原有的价值差不多要打个对折。瑞萌萌几乎想都没想就做了决定“金苹果就剩1枚了你还惦记？我还没吃过呢，你个奸商系统，良心不会痛吗！至于令咒，回收吧，用不着的东西。”

    2划令咒，1划100以太币，先后在瑞萌萌手背上消失，瑞萌萌的以太系统账户则多了200。

    “现在宿主持有总数6265的以太币，是否要来一波氪金强化呢？”星尘笑眯眯地开始推销商城的商品，“比如说……这把锐雯曾经用过的‘放逐之锋’？只要2300以太币哦，价格比同级弑神武便宜至少一半哦，买到就是赚到哦。”

    对此，瑞萌萌不屑一顾“我光是买限定展开和梦幻召唤就已经花了快1000了，还买这把大剑干啥？而且你不是说过，不到神级，根本用不了这把大剑吗？”

    星尘笑眯眯地问“虽然你现在还不能用这把剑，但是可以再买个‘断剑重铸’礼包啊，不仅提高适性，威力也有所增幅哦。”

    瑞萌萌撇了撇嘴“老子当然是不――”

    话才说到一半，瑞萌萌的表情突然变得有些呆滞，双眼无神地道“买买买！放逐之刃加断剑重铸，大家氪大家氪！”

    她的以太系统账户迅速地扣掉整整4100以太币，然后一把几乎有她人那么高的大剑被星尘扔了出来。
------------

160断剑重铸·冠军之刃

    看到这柄大剑的时候，瑞萌萌人是懵逼的。

    她怎么就石乐志，买了这把剑呢？

    我记得明明是要说不买的！

    然而，星尘这个虚拟人格本质上还是个系统ai，断然不会因为瑞萌萌的一时口误去以太商城里买东西。也就是说，瑞萌萌的确是“真心”要买的。

    但问题是，瑞萌萌没觉得自己是真心的，她一直以来都坚持实用主义的路线，有烈焰级武器，就尽量不买弑神级武器，有蓝装、红装凑合用，就尽量不买紫装和橙装。

    所以说，她怎么就石乐志，买了这把剑呢？

    愣了一阵之后，瑞萌萌叹了口气，终于打算面对事实，抱着这把剑观察起来。

    大剑很大，比之前的“诺星尖刀”要大很多，也重了很多，不过好在瑞萌萌现在力量、敏捷都有大幅的提升，这把大剑就算是单手持握也不存在太重挥不起来的问题。

    大剑的名字就叫做“放逐之锋”，是当年纵横德诺星系的神级战士锐雯用过的武器，整个剑身长达一米二，加上剑柄的话就是一米五，垂直着放置都到瑞萌萌的下巴了。大剑的剑身极阔，最宽处有近30公分，简直能当一面盾牌来使用。

    瑞萌萌前世做宅男的时候，lol没怎么玩过，但对于放逐之锋也略知一二，现在看起来，这简直就与英雄联盟里的放逐之锋一模一样嘛！

    大剑为单刃，通体弥漫着一股若有若无的绿光，在瑞萌萌的暗眼观察之下，发现这股涌动的魔力与型月世界的魔力有些相似，放逐之刃那宽阔的刀背上铭刻了大大小小的符文，想来是锻造它的人加了什么黑科技在里面。

    抚摸着冰冷的剑身，瑞萌萌的心在滴血。

    整整4100以太币啊！

    诶，不对，放逐之锋不是2300吗，怎么变4100了？

    “星尘你给我出来！”

    星尘笑眯眯地道“宿主还买了一个断剑重铸升级包，价格1800以太币。”

    “断剑重铸？”

    “断剑重铸之日，骑士归来之时嘛，原本的放逐之锋非神级战士不可使用，但升级之后，其适用性大大扩展，即便是以宿主不败之体的素质，用起来也完全没有问题。而且在具体的能量转化上进行了优化，改写了暗能量的导入程式和魔力转化方程，简单来说，就是威力小幅提高，体力和能量消耗大幅降低。”

    瑞萌萌愣了愣，伸出手指扣在宽阔的刀背上，发出一阵嗡嗡清响。

    “这把剑，跟天使的烈焰之剑相比如何？”

    “自然是要强过烈焰之剑的，各个方面的碾压，毕竟这是弑神武啊。”

    “那跟葛小伦的虚空大剑、刘闯的黑暗切割相比呢？”

    星尘歪着脑袋想了想“比虚空大剑强，略逊于黑暗切割。这是因为葛小伦的超级基因核心是反虚空能力，虚空大剑只是辅助运算的一个单元，实际上并不具备攻击力，但刘闯的黑暗切割作为高级弑神武，已经在某些方面触摸到了概念武器这一层，所以质量比放逐之锋是要强一档的。”

    瑞萌萌点了点头，这个结果也在她的预料之中。

    巨峡号的宿舍里空间太狭小，大剑根本挥舞不开，瑞萌萌索性把大剑收回了武器库，不料星尘却道“断剑重铸礼包还未使用，是否现在使用呢？”

    “使用。”瑞萌萌又把大剑取了出来。

    星尘捏了个小光球往剑上一砸，大剑顿时崩为寸碎。

    断剑崩碎后，庞大的能量从星尘双手涌出，迅速包裹了断剑。

    再之后，大剑以肉眼可见的速度重铸成形。

    瑞萌萌不由哑然“原来断剑重铸是字面意思啊。”

    星尘并未理会瑞萌萌的吐槽，而是在视野内展开一排图案“断剑重铸升级包有附送一套皮肤，请宿主选用。”

    “皮肤？我看看啊。”

    瑞萌萌一个个地看，有默认皮肤、电玩锐雯、血色精锐、冠军之刃、刺客信条、黎明使者，到后面竟然还有兔女郎和花木兰。

    见瑞萌萌稍有犹豫，星尘便开始煽风点火“以宿主的节操水平，应该是选择兔女郎皮肤咯？”

    “泥奏凯！”

    本着颜值至上的原则，瑞萌萌选择了“冠军之刃”。

    霎时间，大剑外观在骤变，从单刃厚背大刀变成了双刃大剑，并且改变了绿色的基色，整体配色上以蓝色为主。除了大剑本身的外观变化，瑞萌萌的盔甲式样亦有新的光效――颇具中世纪风格的板甲、全身甲，色调以深绿搭配亮银色为主。

    瑞萌萌满意地点了点头，随手将大剑收回武器库，将意识链接到超级基因引擎，开始观察自己的身体属性。

    在经历过大圣杯的魔力灌体后，瑞萌萌对自己的身体素质很有信心，少说也得比之前提升至少三成吧。

    然而，在看到自己基础属性数据的时候，瑞萌萌惊呆了

    暗能量转化效率231225

    力量

    敏捷

    体质

    抗性

    同阶评价s

    比起她刚刚升级不败之体的时候，可谓是翻了一番，而那时瑞萌萌的同阶评价仅仅是d，处于平均线以下，但现在的她，俨然已经是第二代超级战士中的强者。

    不过，瑞萌萌并没有因此产生盲目自大的情绪，前面这历时10多天的副本，已清晰地让她认识到自己和强者之间的差距。

    以她第二代超级战士的实力，到了fate系列里，战斗力只相当于1星到2星从者的水平，而且还没有职阶技能。若是进行梦幻召唤的话，短时间内能将战斗力提升到3星从者左右，但这个时间不会很长，也就半个小时左右。至于吉尔伽美什、阿尔托莉雅那种顶级的从者，其全力解放宝具时，威力能与超神宇宙的主神级强者相当。当然了，星级并不完全可靠，比较有很多英灵因为娘化、、saber脸等等因素在星级上有所加成，但本身的实力并不突出。

    相对于原作中的瑞萌萌，此刻的她实力已经很强，但与未来需要面对的战争和对手相比，却还不够，卡尔、莫甘娜这种层次的不说，天使彦都能虐她。

    当务之急，是赶紧升级为神体才是啊。

    但问题在于，“诺星尖刀”造神工程被废弃之后，超神学院是否还愿意为她投入大量资源，做进一步的升级呢？

    说实话，瑞萌萌没什么把握。

    就在她仔细思考这些东西的时候，女神蕾娜的声音在耳边响了起来“男人婆，快点到第二指挥所旁边的会议室来！”
------------

161雄兵连二期学员招募计划

    听到女神的命令，瑞萌萌立刻离开宿舍，一溜小跑前往第二指挥所。

    蕾娜和琪琳已经到了，但让瑞萌萌在意的是，蕾娜没有坐在主位上，那意思是不是说，后面还有大人物要来？

    杜卡奥？

    不一会儿，葛小伦、赵信、程耀文等人陆续抵达，最后来的是杜卡奥、杜蔷薇父女，还有跟屁虫一样的杰斯。

    杜家父女坐定之后，杜卡奥对杰斯点了点头“阿杰，开始吧。”

    杰斯打开投影，放出一组照片。

    杜蔷薇打了个响指，在众人面前搬运出一份份红头文件，瑞萌萌瞥了一眼，竟然是“中央司令部”签发的。

    讲道理，雄兵连的幕后老板虽然是烈阳，但在地球方面的实际管辖权力在华夏军方手中，直属于中央司令部，所以这样一份文件，毫无疑问是来自华夏军方最高级别的文件了。

    杜卡奥说道“你们每人手里都有一份中央司令部签发的，关于雄兵连扩编的批复，请各位同志仔细阅读、认真学习。”

    那份红头文件上，标题的部位，赫然是“关于同意黑色长城计划组建雄兵连第二期的批复”！

    瑞萌萌嘟囔了一句“先看看都有谁……”，就直接翻过第一页，然后翻过第二页，在第三页终于看到了雄兵连二期成员的名单、履历，虽然她还记得一些人的名字，不过超神学院系列经历了多次改编，有些人物上上下下的，不好说一定存在。

    杰斯开始为众人介绍二期成员的信息，他把幻灯片切到第二张，荧幕上出现一个留着小胡子的中年人的形象。

    那人的长相稍微有点阴鸷，其头像左侧的文字，则标识出那个人名字叫做“钊”，年龄39岁，现居泥轰京都，精通剑道，而且“超级基因已觉醒”。

    然后是何蔚蓝，巨峡市长宁区警察，擅长拳击散打，24岁；

    魏颖，巨峡大学大一新生，刚刚入学，17岁；

    李菲菲，在巨峡市工作的白领，就职于三井住友银行，22岁；

    苏小狸，网路红人，抖鱼平台女主播，18岁。

    “雄兵连第二期成员一共是这5人，除了钊、何蔚蓝觉醒了超级基因，魏颖、李菲菲2人还未激活。”

    “那苏小狸呢？”赵信问道，“这可是个妖精啊，只看照片都知道一定很漂亮。”

    蕾娜白了赵信一眼，不屑地嘟囔了一句“吊丝。”

    杰斯在台上解释“苏小狸是未知文明的后裔，不属于德诺星系的造神工程。她的祖辈曾与过地球的士兵有过恋情，其基因似乎在她的身上得到了充分的显化，拥有极强的魅惑能力。”

    台下的赵信立马就兴奋了，表情也变得有些猥锁“魅惑？”

    杜卡奥清了清嗓子，直接打断了赵信的意银“今天特地把大家喊来，除了让你们先了解一下二期成员的基本信息，更重要的是，需要大家去把这批新人征召过来。经历过天河战役之后，各位都已经是家喻户晓的战斗英雄，由你们去联系新人，对他们来说是最容易接受的。除此以外，也可以提前认识一下，尽早让他们融入雄兵连。”

    蕾娜点了点头“意思就是让大家分头去招人咯？有没有主动请缨的？”

    赵信迫不及待地道“我，我来！我去找苏小狸！”

    琪琳的眼中也有了期待“何蔚蓝是我以前的同事，她这边可以由我来负责。”

    程耀文则是摸着下巴说道“这个钊似乎与当年的无极剑圣有些相似，我可以试试去接触他。”

    瑞萌萌本来不想管这种小事，但她忽然收到以太系统发布的新任务

    主线任务41任意招募一名新学员（唯一），任务期限，10天。任务奖励视不同学员有所区分，征召何蔚蓝、20以太币；苏小狸、30以太币；钊、40以太币；魏颖、50以太币；李菲菲、100以太币。

    支线任务41就像琪琳、何蔚蓝一样，巨峡市仍然散落诸多神河基因后裔，去发掘他们，每发现1名，奖励100以太币。

    对瑞萌萌来说，招两个新人还不简单，所以她直接领取了两个任务，然后对众人道“这个李菲菲，我要了。”
------------

162蕾娜：装逼果然很爽

    众人分为两批，一波去巨峡市，一波去泥轰，其中瑞萌萌、琪琳、蕾娜三人一起行动。

    在巨峡市大场军用机场降落时，碰巧赶上驻扎在这里空军部队例行训练。

    从飞机上下来，瑞萌萌只觉得整个脑袋被飞机的轰鸣震得嗡嗡直响。

    “还愣什么呀，快上车！”蕾娜走在最前面，钻进了宽大的红旗公务车。

    瑞萌萌和琪琳紧随其后，三女并排坐在了公务车的后排，虽然空间足够宽敞，但也没到随便怎么动都不会触碰到他人的程度。瑞萌萌就坐在蕾娜和琪琳中间，随着车子的转弯加速，一会儿往右边倒在蕾娜的身上，一会儿往左边倒在琪琳的身上，趁着这个机会大肆揩油，美滋滋！

    过了一会儿，蕾娜终于沉不住气，抬手揪住瑞萌萌的马尾辫说道“男人婆，注意点形象啊。”

    瑞萌萌这才消停了一会儿，琪琳在旁边却是捂着嘴偷笑。

    蕾娜咂了咂嘴“你笑什么呀，我提醒你一句哦，小心这个男人婆，你如果不防着她的话，迟早有一天被她吃干抹净。”

    琪琳摇了摇头“萌萌哪有这么恐怖。”

    “切……该提醒的我已经提醒了，你后果自负啊。”蕾娜双臂抱胸，将身体沉在座椅中道，“现在先去巨峡市公安局，跟正府对接一下，完了之后，你们忙你们的，该怎么招生怎么招生，本大神可是要来一个巨峡市三日游了。唉，老早就想在巨峡市好好逛逛了，尤其是天河战役之后。”

    正如蕾娜所言，这次瑞萌萌和琪琳来到巨峡市，是为了征召雄兵连二期成员中的何蔚蓝和李菲菲。蕾娜虽然也一起过来了，但她完全不用干活，女神大人是来巨峡市休假的。

    此时，正是上午10点左右，整个城市已经完全进入了工作状态，重复着日复一日的紧张节奏。由于早高峰的道路拥堵刚刚结束，路面上稍微有些空旷，红旗公务车载着瑞萌萌三人，很快就来到了位于福州路上的巨峡市公安局。

    下车之后，瑞萌萌主动到蕾娜前面为女神大人开路，经过门卫时，新来的小警察一丝不苟地抬起手臂挡住了瑞萌萌“请出示证件，如果是来参加会议，请出示会议通知。”

    然后瑞萌萌抬起手打了个响指，在这个小警察的面前投影出了自己的部分信息――中央司令部直属部队・雄兵连中士・瑞萌萌。

    小警察看到后，一双眼睛瞪得圆溜溜的，显然被震到了，他立刻向瑞萌萌三人敬了一个军礼“原来是雄兵连的战斗英雄，请在此稍候，我马上请示领导！”

    蕾娜这时有些疑惑地道“南海舰队那边没跟你们局长打招呼吗？”

    “这个我还真不知道，请稍等。”小警察摇了摇头，刚刚拿起挂在腰间的对讲机，门内已经有一大票人浩浩荡荡地过来了。

    为首的一人穿着制服，约莫四十多岁的年纪，正快步朝瑞萌萌三人走来，离得老远就大声说道“雄兵连的战士来了，欢迎欢迎！”

    见到局长亲自带队迎接，小警察被吓得吞了口唾沫，连忙打开电动伸缩门，笔挺地站在一边。

    局长满脸笑容地来到蕾娜身前，向蕾娜伸出了手――那是握手的姿势。

    但蕾娜并不理会，甚至还将双手都插进了风衣的衣兜里。

    局长的脸色变得有些尴尬，他身后那一票副局长、处长们也是面有愠色。

    瑞萌萌见状，连忙往前迈了一步，握住局长伸出来的那只手，低声道“旁边这位，虽然是我们雄兵连的队长，但这个职务只是兼职，她本人其实是外星文明的领袖，地位么……类似今上一样的存在，你懂的。”

    局长听了后，心里那是一个震撼，脸上的笑容却是更灿烂了，连忙说道“原来如此，失敬、失敬。那么……蕾娜队长，瑞萌萌同志、琪琳同志，请跟我来！”

    “不用这么麻烦，反正事情也不多，趁现在处理好吧。”蕾娜开了口，而且一开口就再一次打了局长的脸。她显然没有进大门的意愿，只想着赶紧把公务处理掉。

    对此，瑞萌萌是没什么脾气，反正娜姐是真・女神，而且还是真・皇帝，摆摆架子就摆摆架子呗，女神大人开心就好。

    局长的笑容到这时终于有了一份僵硬，他略有些迟疑地道“蕾娜队长，您这是……什么意思？”

    蕾娜依旧是昂着头，神色傲慢。

    琪琳在蕾娜旁边，不动声色地扯了扯蕾娜的衣摆，问道“蕾娜，你这是怎么了……好好的摆什么架子？”

    蕾娜也不理琪琳，只是伸手一划拉，就从虫洞空间里取出了一份调令，塞给了瑞萌萌。

    瑞萌萌则是双手将其递到局长面前，说道“这是中央司令部签发的有关贵局警察何蔚蓝同志的调令。北之星那边的公安部已经会签过了，在这里，也请局长签字授权，我们好去长宁区执行任务。”

    面对摆谱的蕾娜，这位局长想了想对方的身份，心里虽然有些不悦，但也自知没有能够与其平等对话的立场，马上就对身后的一人道“快去办公室，拿局章来！”

    然后他从衣袋里拿出笔，在“巨峡市公安局”的位置签上了自己的名字。

    两分钟后，跑腿的人气喘吁吁地送来了印章，局长麻利地将调令压在墙上，抬手一敲，“巨峡市公安局”的红色印章就清晰地加盖在那一纸调令上了。

    “巨峡市公安局一定大力支持、配合中央司令部的决定，我相信何蔚蓝同志也会积极响应国家的号召。既然几位还急着去长宁，那我也不再挽留，各位走好，再见！”

    瑞萌萌和琪琳不约而同地向对方敬了个军礼，但蕾娜毫不犹豫地转身，又第一个钻进了车里。

    琪琳的脸色变得有些尴尬……她之前也是警察，虽然她是在长宁区分局，但蕾娜这样一副傲慢的姿态，根本就是目中无人，她这么做……置琪琳于何地呀？

    观察到琪琳表情的瑞萌萌，并没有多说什么，只是握了握琪琳的小手，拉着她一起钻进了公务车。

    谁知，琪琳刚关上车门，蕾娜就在座位上哈哈大笑起来，而且笑得前仰后合，十分夸张

    “皮一下就是这么开心！原来摆谱儿装逼果然很爽！还真是挺好玩的，下次继续！”
------------

163打工系不可能打工的，这辈几都不可能打工的

    瑞萌萌和琪琳听到后，都是不由自主地愣了一秒钟才反应过来……瑞萌萌脑海里的第一个念头就是，竟然还有这种操作！

    车子再次启动，蕾娜笑了一会儿笑累了，才对前面开车的老兵说“先别急着去长宁区公安局，带我去外滩，老早就听说巨峡市外滩很不错，之前在这边的时候都没时间来，这次终于有机会亲自来体验体验了。”

    “是。”

    老司机在下一个路口的位置一打方向盘，汽车已调转了方向。

    蕾娜在紧贴着黄浦江的中山东二路下车后，自己一个人去浪了，而瑞萌萌还得跟琪琳一起去执行任务。

    坐在车上的时候，瑞萌萌想起何蔚蓝那一头帅气的蓝色短发来，忍不住问道“琪琳姐，你和第二期的学员何蔚蓝，到底是什么关系啊？”

    “用北方的话说，应该是叫发小吧！”琪琳应道，“小时候我家就在蔚蓝家隔壁，我们一起读了幼儿园，然后一起读了小学和中学。”

    “诶后来呢，没有一起读大学吗？”瑞萌萌问。

    “那当然是没有的……高考那年，我考到了交通大学读书，但蔚蓝因为平时不太重视文化课，导致落榜了。第二年，也就是她17岁的时候，蔚蓝考到东海警校。”

    “你等等！”瑞萌萌忍不住打断了琪琳，有些不可思议地道，“蔚蓝17岁考到东海警校，你比她早一年，16岁考上巨峡交通大学？”

    瑞萌萌的心里是震撼的，她不论前世当世，都是一个不折不扣的学渣……可巨峡交大是全国排行前5的名校啊，琪琳只是16岁就……真・学霸啊。

    相对于瑞萌萌的震撼，琪琳只是微微一笑“没什么，我成绩也只是普普通通而已。”

    雾草、无形装13，最为致命……相貌平平古天乐，成绩普通数琪琳。

    瑞萌萌此刻有了打人的冲动。

    琪琳倒是不晓得瑞萌萌丰富的内心戏，继续介绍何蔚蓝的事，笑着说道“蔚蓝在警校毕业之后，作为尖子生进入了特警部队，比我早两年进入公安系统，粗粗算下来，她已经做警察做了有5年多了。”

    听琪琳讲述何蔚蓝的履历，瑞萌萌心里又多了个疑问，当下就问道“毕业后进入特警部队？那怎么……当时我在酒吧里打了人，她分分钟就跑过来把我给抓了？这明明是一线的基层片警才干的活啊。还有还有，你们俩怎么又阴差阳错地到了长宁区分局，还变成同事了呢？”

    “这个嘛……情况稍微有点复杂……”琪琳脸色一变，有些支支吾吾的。

    “什么情况，难道她的上司猥亵她，结果被暴打一顿，她就被处罚、流放了？”想起自己被何蔚蓝拘捕前的遭遇，瑞萌萌不无恶意地猜测道。

    她本来只是开个玩笑，哪知道琪琳竟然勾起了秀美的眉毛，认真地道“你这么一说，还真有点像……她是因为看不惯有人滥用权力，所以实名举报，得罪了一些人。”

    “实名举报？”瑞萌萌愣了愣，心里对何蔚蓝多了一份钦佩。

    何蔚蓝身在体制之中，却仍能保持一颗赤子之心，还真是难得――所谓正义感爆棚的少女，大概说的就是她吧。

    从福州路到长宁区公安局的距离不算远，在老司机那娴熟的技术之下，她们俩很快就到了。

    下车之后，琪琳站在门口向院内望去，眼神中多了几份感慨，瑞萌萌却是抽了抽鼻子“还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。”

    琪琳噗嗤一笑“你才来过几次啊……走吧。”

    经过门卫的时候，站岗的小警察惊呆了“琪……琪琳！”

    “愣什么愣，还不快开门！”

    “诶，好好！”

    这一次，琪琳走在前面，瑞萌萌经过的时候，咧着嘴对那个小警察说“不要声张，我们这是一次秘密行动！”

    “秘密行动？”小警察张大了嘴，在瑞萌萌的示意下又强行忍住询问的欲望，装作一副若无其事的样子。

    瑞萌萌加快脚步，追上了琪琳，笑嘻嘻地道“我也皮一下。”

    琪琳只是白了瑞萌萌一眼，已抬脚走进警务大厅。

    公安系统是一个城市管理人员中数量较大的一类，长宁区公安局的人数也不少，但他们中有相当一部分是要出外勤的，真正在大楼里坐班的人反而是少数。琪琳首先来到警务大厅，随便瞟了瞟，就当做是再回到自己曾经工作的地方看一看，并没有存着一定要立刻见到何蔚蓝的心思。

    然而，无巧不成书，琪琳第一眼就看到了怒发冲冠的何蔚蓝。

    何蔚蓝正审理一个蟊贼，一个专门偷盗电瓶车的蟊贼。

    那个蟊贼被用手铐锁在不锈钢座椅上，却仍是一副悠然自得的样子。

    他似乎天生敏感，觉察到瑞萌萌和琪琳的目光后，扭头望过来，见到是两个大美女，还颇为风骚地甩了甩油腻腻的头发。

    何蔚蓝质问他道“你这么年轻身体健康为什么不选择找份工作，而要去偷窃呢？”

    蟊贼歪着头理了理头发，一副理直气壮的样子“打工这方面，打工系不可能打工的，这辈几都不可能打工的。做生意又不会做，就系偷这种东西，才能维持得了生活这样几。”

    何蔚蓝本就是暴躁老哥一样的人物，此刻听蟊贼毫无悔意，更是一头黑线“我代表长宁区公安局起诉你，等着进看守所吧！”

    不料蟊贼更加兴奋“进看守所感觉像回家一样，在看守所的感觉比家里感觉好多了！里面个个都系淫才，说话又好听，我敲喜欢里面的！”

    何蔚蓝忍无可忍，抬手一个拳头砸在蟊贼的脸上，竟然把人直接打昏过去。

    瑞萌萌“啪啪啪”鼓起掌来“打得好！”

    何蔚蓝扭头望过来，发现并肩而行的瑞萌萌和琪琳，不由疑惑道“你是……瑞萌萌？”

    她作为警察，每天不知道要接触多少人，本该早就把瑞萌萌的样貌给忘了，但天河战役之后，社会各界陆续有雄兵连的资料流出，何蔚蓝对此亦有关注。

    她也未曾想到，两个月前那个一拳把人打成重伤的怪力少女，竟然已成长为手撕饕餮、保家卫国的超级战士。

    “好眼力。”

    “蔚蓝，好久不见。”琪琳上前打了声招呼。

    何蔚蓝则是颇为豪爽地凑过来，直接张开双臂抱紧琪琳，她的动作自然而然，似乎这种程度的拥抱对她们来说就跟吃饭喝水一样正常。

    瑞萌萌在旁边看着，不由醋意大起。
------------

164何蔚蓝：使命所在，虽死不辞！

    “何警官，这大庭广众之下，你越过司法程序，对嫌疑犯直接使用暴力，影响不好吧。”瑞萌萌开始怼何蔚蓝，“就算是对方的行为真的构成犯罪，但他并未抗拒执法，你一拳把人砸得生死不明，合适吗？”

    瑞萌萌开始套用两个月前琪琳怒怼蔷薇时候的思路――执法也要讲究程序。

    听到瑞萌萌话里的机锋，何蔚蓝皱眉道“你说的没错，但我还是要打他，你奈我何？”

    没想到这女警察还挺莽的啊？

    瑞萌萌微微一笑“我是本地的，我可以有一百种方法让你待不下去。”

    听到瑞萌萌的威胁，何蔚蓝气得握紧了拳头，看样子是很想在瑞萌萌的脸上也来一拳。

    瑞萌萌也神色傲慢地往前迈一步“你若是感觉你有实力和我玩，我不介意奉陪到底。”

    见两个女汉子之间的火药味越来越浓，琪琳连忙站到两人中间“你们俩都冷静一下，萌萌别开玩笑了，赶紧说正事吧。”

    不料瑞萌萌只道“正事待会儿再说，我一直听说何警官是散打高手，一双铁拳无人能敌……不知道能不能让我领教一下？”

    觉察到瑞萌萌显而易见的敌意，何蔚蓝丝毫不怵，嘴角上挑“我看你是皮痒了吧，别以为自己成了超级战士就能日天了。”

    瑞萌萌亦道“我皮是痒了，你够得着吗？房间里不方便动手，到院里试试？”

    何蔚蓝冷哼一声“奉陪！”

    两人面容均是冷若冰霜，带着些杀气，并肩出了大厅。

    琪琳对此则是一脸无语的表情，她一开始有些意外瑞萌萌对何蔚蓝的敌意，但聪慧如她，亦已从瑞萌萌时不时望向自己的眼神中猜到了个中缘由。

    她与何蔚蓝之间自然是没有什么不可描述的情节，但看瑞萌萌这样子，估计是以为何蔚蓝对自己有想法，吃醋了吧？

    琪琳不由感慨，女人吃起醋来，真是挺可怕的，尽管这个女人一直被称为“男人婆”。不过，在感到无语的同时，她心里亦感到丝丝甜蜜，在与瑞萌萌相处的这两个月来，两人之间的感情不知不觉就已经友达以上，恋人未满了。

    只是不知道……瑞萌萌和何蔚蓝比拳脚，是谁更胜一筹呢？

    琪琳丝毫没有劝架的想法，而是开始盘算两人的战斗力。何蔚蓝虽然未能完全激活超级基因，但她从小力气就很大，有野兽一般的直觉，一个打十个也不是不可能。至于瑞萌萌，现在已经是第二代超级战士，自身的素质是非常好的，但萌萌似乎只会耍剑，不会打拳吧？

    第二代超级战士并不能对第一代超级战士构成战斗力上的绝对碾压，所以在琪琳看来，何蔚蓝虽然败多胜少，但仍有逆境一搏的机会。

    两个女汉子在院子里已然摆开架势。

    对于何蔚蓝的慎重和警惕，瑞萌萌则是很随意地站位，然后把一只手背到身后，用另一只手招了招“你的超级基因还未完全激活，我让你一只手。”

    何蔚蓝“切”了一声，一个直拳轰了过来。

    她的这记直拳速度极快，力道极大，倘若是打在一个成年男子的身上，何蔚蓝有把握直接把人打得骨折！

    但是瑞萌萌不闪不避，只用右手箕张成爪，竟然一下子抓住了何蔚蓝的拳头。

    不光是何蔚蓝，连旁观的琪琳也忍不住瞪大了眼睛――瑞萌萌的速度又变快了！

    瑞萌萌略显婴儿肥的脸颊上露出人畜无害的微笑“飞起来。”

    接着，她抓住何蔚蓝的拳头猛地一扭，磅礴的力量顺着何蔚蓝的右臂传到身上。何蔚蓝自诩下盘极稳，但这股沛然的力量她可挡不住，只得顺势转身。

    如此一来，她整个人被瑞萌萌拧了个180度，变成正面朝天，然后瑞萌萌用力一扯，以左脚为中心，像是甩鞭子一样把何蔚蓝远远地扔了出去。

    何蔚蓝在空中迅速调整姿态，双脚重重地落在水泥地上，总算没有摔个四脚朝天。

    两人甫一交手，瑞萌萌便用压迫性的力量取得了优势。

    琪琳有些惊讶，瑞萌萌的力量有这么大吗？

    何蔚蓝迅速重整态势，正打算换一种打法，瑞萌萌已经猱身而上，冲至面前。

    一只拳头轰向何蔚蓝的胸膛。

    这拳头不大，速度看起来也不快，但不知为何，何蔚蓝竟然产生了一种无法抵御的感觉。

    她立刻就放弃了硬碰硬的想法，伸手去拦瑞萌萌的手，想要格挡。但瑞萌萌的拳头方向丝毫不变，何蔚蓝的胳膊像是砸在一个铁棍上，硌得生疼。

    几乎只是一瞬，拳头已经砸在何蔚蓝的胸部，尽管有着丰满的胸脯作为缓冲，何蔚蓝还是觉得像是被锤子击中一样，整个人直接被砸飞了好几米，一直退到墙根才勉强停下。

    只是2个照面，何蔚蓝已败！

    赢了之后，瑞萌萌还非常装逼地来了一句“你对力量一无所知。”

    何蔚蓝表情发苦。她当然明白自己是怎么败的，在绝对的力量面前，任何的技巧都是白搭，而瑞萌萌就拥有堪称绝对的力量。

    跟超级战士相比，自己还是……太弱了。

    琪琳见何蔚蓝落败，一溜小跑过去嘘寒问暖，两人这副亲密无间的样子被瑞萌萌看在眼里，让她心里更不是滋味了。

    失误了失误了，刚才根本不应该赢她的，应该被何蔚蓝打伤才好！

    知道力量有什么用，要懂人心才好啊！

    瑞萌萌懊恼之余，灵机一动，把放在暗位面的征调命令取了出来，扔到何蔚蓝的面前“不要气馁，你也是拥有神河基因的超级战士，只要有足够的时间，你也有机会变得和我一样强。”

    “我？”何蔚蓝懵逼了。

    瑞萌萌主动提及正事，琪琳的注意力马上就到这上面来了，开始向何蔚蓝解释此行的目的。

    被问到是否要加入雄兵连时，何蔚蓝竟然想都不想，一口答应。

    琪琳皱了皱眉“你要知道，成为雄兵连的一员，意味着在今后的战斗中，遭遇不可知的敌人，陷入无法预料的危险。”

    何蔚蓝只是微笑“我是一名警察，我的使命就是维护国家长治久安，保障人民安居乐业……饕餮在天河市的所作所为，我又不是瞎子，怎么会看不见？琪琳，我知道你是让我慎重，但使命所在，虽死不辞！”
------------

165来份八分熟的牛排

    听到何蔚蓝的这番话，瑞萌萌不禁微微动容，想不到这个看似莽撞的大姐在大是大非面前一点都不含糊。

    瑞萌萌向何蔚蓝伸出了手“那么，我谨以雄兵连一期成员，超级战士瑞萌萌的身份，欢迎你的加入！”

    何蔚蓝豪爽大笑“与你们并肩作战，是我这段时间一直很憧憬的事。”

    三人找到长宁区公安局的局长，完成了调令的会签，何蔚蓝当天即从公安局离职。

    琪琳的任务既已完成，自然没有再滞留在公安局的道理。何蔚蓝因为做事太过耿直，也没几个朋友，很快就打点好了一切，和琪琳、瑞萌萌一起离开了公安局。

    刚到公务车旁边，何蔚蓝就咋咋呼呼地喊了声“这是……红旗车？听说是军用公务车，很稀有的！”

    琪琳只是淡定无比地“嗯”了声，打开车门钻了进去。

    瑞萌萌紧跟其后，坐在琪琳身边，何蔚蓝看后排已经坐了俩人，瑞萌萌又丝毫没有挪位的意思，只好放弃与琪琳叙旧的打算，坐上副驾驶的位置。

    瑞萌萌嘿嘿一笑，计划通！

    “琪琳姐，午饭吃什么，我请客。”瑞萌萌开始往琪琳身边磨蹭，一边磨蹭一边献殷勤。

    此时已日上中天，瑞萌萌依靠不败之体的能量转化，不吃不喝也能维持数日的时间，但琪琳和蔚蓝就不一样了，她们作为初代超级战士，每天都得吃。

    “那去衡山路吧，去吃凯文。”

    开车的老司机听到琪琳的话之后，立刻发动车子启程。

    来到凯文咖啡西餐厅后，侍者用软糯糯的巨峡市方言招呼三人，琪琳的脸上也浮现出追思之色“从我小的时候，家人就经常带我来这里吃饭，真希望这家店一直开下去。”

    落座之后，瑞萌萌看着那份做得精美的菜单，觉得有点不习惯……陆仁贾么，死宅，平时吃得最多的是外卖，这具身体的本体少女呢，穷人家的孩子，出去吃饭基本上都是拣兰州拉面、沙县小吃、黄焖鸡米饭这一类便宜的吃……至于西餐，还真不熟悉！

    她们仨看了一会儿，琪琳已经扬手唤来了服务员。

    “肉眼牛排三分、奶油蘑菇汤，蔚蓝你呢？”

    “金枪鱼沙拉，烤猪排。”

    服务员望向瑞萌萌的时候，瑞萌萌还在犹豫不知道吃什么好，但既然琪琳和何蔚蓝对这里很熟悉的样子，想必她们挑的不会太差。

    于是瑞萌萌放下菜单对服务员说“她们俩点的，我全部都要。”

    琪琳扭过头斜了她一眼“饿了？”

    “不饿。”瑞萌萌摇了摇头，“但是这里又没有辣条吃，普通的食物，就算吃再多也能消化啊。”

    对面的服务员竭力掩饰自己的惊讶神色，本着职业习惯又报了一边菜名，跟瑞萌萌确认“您的肉眼牛排也要三分吗？”

    三分？三分是什么东西……应该是说三成熟吧，之前打工的酒吧里不做牛排，不过自己好像稍微有一点与此相关的模糊印象。只不过，琪琳才吃三成熟的牛排？那不跟生的一样……

    想到这里，瑞萌萌微笑着告诉对面的服务生“给我一份八分熟的吧。”

    “蛤？”服务员脸色多少有些尴尬，“不好意思，七分熟的可以吗？”

    见瑞萌萌闹了个笑话，琪琳在旁边掩嘴偷笑，何蔚蓝凑过来小声说道“萌萌，一般的说法是，全生、全熟、一分、三分、七分，但一三七并不是十分精确，你要的八分熟，其实就是七分熟。”

    瑞萌萌恍然“所以八分熟就是七分熟，那我要八分熟的有什么问题吗，难道你不能理解？”

    服务员此时脸上已无尴尬，而是有了淡淡的鄙视。

    敏锐地觉察到这一点的琪琳，立刻就寒着脸道“让你们做八分，就给我们乖乖地做，不明白的话，让你们店长过来，我教他！”

    琪琳把何蔚蓝的警察证往餐桌上一丢，服务员脸色立变，顿时明白这是一群不好惹的主儿，唯唯诺诺地去了。

    琪琳发威之后，她们三人的东西很快就送了上来，而比她们来得早的竟然还在等，这让瑞萌萌不由感慨，特权阶级就是好办事。

    “吃饭吧。”

    琪琳吃饭的时候，依然是那么地淑女风范，三分熟的牛排切成均匀的小块，樱口轻启，看起来不像是吃饭，更像是一种艺术性的审美和享受。

    何蔚蓝的吃相虽然没有这么优雅，但也算是干净利索，没有一丝多余的动作，配上她那一头桀骜不驯的蓝发，整个人风度翩翩，帅气非常。

    只有在瑞萌萌这里……画风突变！

    瑞萌萌吃了两人份的还不够，在琪琳的指点下又叫了两人份的饭菜，一顿吃了至少四个人的量，整个用餐过程显得凶残无比，但这并不足以让琪琳和何蔚蓝感到震撼。

    令人震撼的是，瑞萌萌的吃法，简直突破了琪琳和何蔚蓝的想象力。

    若是说一开始“八分熟”的笑话还只是瑞萌萌不太熟悉西餐料理，但接下来，瑞萌萌似乎完全不顾忌所谓的“用餐礼仪”，而是用她最原始、最舒服的吃法。

    为此，瑞萌萌特地讨了一双筷子，用手掰开餐前面包之后，把金枪鱼沙拉用筷子夹起来放进去，吃“肉夹馍”。

    除此以外，她还在烤肉排上涂抹冰淇淋作为调味，把奶油蘑菇汤当成酱料、蘸着切成块的牛排吃……

    “哇……我是从来没有想过，西餐还可以这样吃。”全程目睹了瑞萌萌吃相的琪琳，一脸惊叹。

    “这整个雄兵连……要说吃西餐的水平，我当第二，只怕没人敢称第一！”

    瑞萌萌心满意足地摸了摸吃得有些鼓胀的小肚子，打了个饱嗝，此刻她也是存心讲笑话，继续满嘴跑火车，“我打小就是吃西餐长大的，什么肉夹馍、煎饼果子、烤冷面，还有撸串儿……全巨峡市，哪里的口味最正，我门儿清！”

    “看来这家店不做煎饼果子真是它的不幸啊。”

    “恩恩。”瑞萌萌眯着眼睛点了点头，却是不经意间望向放在餐桌上的，何蔚蓝的那一双手。

    那双手指节粗大，手掌厚实，看起来不像是女人的手，反倒像是一个糙汉子的手。

    何蔚蓝被瑞萌萌盯得有些不好意思“怎么了？”

    “我在想……”瑞萌萌脸上的笑容渐渐敛去，双眸中开始闪烁着戏谑的光芒，“看你的手这么粗糙，肯定没有男朋友吧，一把年纪了还是单身狗，啧啧啧……”
------------

166没想到你竟然是这样的琪琳

    被瑞萌萌揭到痛处，何蔚蓝涨红了脸“单身狗怎么了，你不也一样吗！”

    “哪儿一样了。”瑞萌萌斜睨了对面一眼，开始往琪琳的身边靠了靠，“我有琪琳姐。”

    何蔚蓝不由哂笑“琪琳是你的，也是我的，更是大家的，这改变不了你同为单身狗的本质。”

    “去去去，你们两个，越来越没个正形了。”

    琪琳撇了撇嘴，强行终止了瑞萌萌和何蔚蓝的拌嘴。

    她看了看店里挂着的钟表，对瑞萌萌道“我想回家看看，你呢，也回家吗？”

    瑞萌萌歪着头想了想“我家在金山区瑞家村啊，但是，父母还有弟弟妹妹都已经搬去内地生活了，我回去也没什么意思。”

    除此之外，瑞萌萌没有告诉琪琳的是，她从来到这个世界开始，就没去过瑞家村的“家”，所以对那里只有记忆，毫无实感。

    “那……你有什么打算吗，是先找个地方落脚，还是直接去执行下一项任务？”

    瑞萌萌的表情这时有些忧伤，一副欲言又止的样子，反倒勾起了琪琳的兴趣。

    “装什么装，快说呀。”

    “唉……你就不能客气一下，邀请我去你家做客吗？”

    琪琳微微一笑“可以呀，你要来吗？”

    瑞萌萌神色一喜，刚要毫不客气地答应下来，旁边何蔚蓝补了一句“对呀，琪琳家房间很多，光是客房就有两间。”

    “嗯嗯……到时候你可以上半夜睡这间，下半夜睡那间。”琪琳连连点头。

    “我能睡你房间吗？”瑞萌萌一脸讨好地盯着琪琳。

    “那当然是不可能的。”

    “在超神学院和巨峡号的时候我们都睡一个房间来着。”

    “我家我说了算。”

    “琪琳姐……”瑞萌萌开始可怜巴巴。

    “不行。”

    “我睡地板，你睡床。”

    “还是不行。”

    瑞萌萌不禁大为沮丧。

    琪琳这时嘴角微微地上挑“意思是你不来咯？真可惜……家里已经叫了法国的厨师，晚上我还想请你俩一起吃饭呢。”

    法国厨师？意思是吃法国大餐咯……瑞萌萌没什么兴趣，总觉得还不如吃碗六元麻辣烫。看样子，琪琳姐似乎以为自己是个吃货咯？

    可惜在瑞萌萌看来，吃什么并不是关键，关键是能否制造出与琪琳独处的二人世界呢？

    就算是睡客房又怎样，门锁又拦不住瑞萌萌，只要开个虫洞就过去了，到时候，琪琳小姐姐还不是任她嘿嘿嘿……

    这时，瑞萌萌忽然听见蕾娜在神河频道的呼唤“瑞萌萌，呼叫瑞萌萌。”

    瑞萌萌连忙接入通讯“娜姐，我在，什么事？”

    “快到人民广场这边的来福士，本大神摊上大事儿了，在线等，急！”

    蕾娜说完就挂断了通话，瑞萌萌把这事儿跟琪琳一解释，琪琳却撇了撇嘴“前面装逼那么爽，她还能摊上啥事儿，无非是兜不住了，逼格要崩呗。”

    瑞萌萌听蕾娜说摊上大事儿，一颗心早就飞了过去，明明知道琪琳的推测很可能是准确的，却还是忍不住担心。

    “不行，琪琳姐，我得赶紧去找她。”

    琪琳的小脸微微色变，有了丝异样的情绪“意思是你不跟我一起回家咯？”

    看着她游离不定的小眼神和微微撅起的小嘴，瑞萌萌忍不住心里一乐，琪琳这是吃醋了？

    “琪琳姐乖，下次我好好补偿你。”

    瑞萌萌推开椅子，凑到琪琳身边，弯腰在她额头上亲了一口。

    这显然在琪琳的预料之外，让她顿时羞红了脸“补偿你个大头鬼。”

    琪琳一巴掌拍开瑞萌萌的手，扭过头去，似乎是不想被瑞萌萌看见自己脸红。

    瑞萌萌又往何蔚蓝的方向瞥了眼“知道我为什么打你了吗？”

    何蔚蓝一口大麦茶喷了出来“明白明白，你的人我不会染指的。”

    琪琳“哎呀”一声“你赶紧走吧，别烦我了。”

    瑞萌萌不再耽搁，随手打开一道以太之门，瞬闪到餐厅之外。

    留下来的何蔚蓝一脸八卦地盯着琪琳“哎呦喂，你俩什么时候好上的？怪不得那假小子对我下手这么狠，全是因为我抱了你啊，这醋劲儿可真够大的。”

    “好什么好，我们不是你想的那种关系。”琪琳却显得有些烦躁。

    何蔚蓝又道“刚才那一个吻，你明明有足够的时间避开，却也没有拒绝，这还不够说明一切么？啧啧啧，真是没想到，你竟然是这样的琪琳！”

    “何蔚蓝泥垢了！我回家了！”琪琳索性不再辩解，起身就走。

    何蔚蓝急匆匆地付完帐，来到店外的时候，发现琪琳已经乘车跑路，只得仰天长叹一声，开始拦路边的出租车。

    另一边，瑞萌萌到室外后，立刻乘突击艇前往人民广场的方位。她把速度开到最大，路上的行人只看到天空一抹残影，以为是外星人又来搞破坏了，纷纷惊呼不已，妖妖灵的电话瞬间被打爆。

    到达来福士后，瑞萌萌按照蕾娜发来的位置，一溜小跑来到女神面前。

    看到蕾娜正站在一家女装店的收银台前，身后一堆装衣服的纸袋的时候，瑞萌萌已经略略猜到了结果。

    “娜姐，啥事儿？”

    蕾娜见救兵来到，连忙把一张黑卡仍给瑞萌萌“她们说这个卡冻结了，没法刷，你给想想办法。”

    瑞萌萌看了看那张黑卡，这不就是前段时间天使追给的那张吗，竟然不能刷了？

    她觉得天使追应该不是那么小气的人，会出现这种结果，只可能是天使追离开了地球。

    瑞萌萌随手把黑卡收进武器库，把另一张卡递给了蕾娜“娜姐，以后买东西用这张卡吧。”

    蕾娜一脸的惊讶“那个天使追跟你难道有什么见不得人的交易？”

    瑞萌萌哭笑不得“我的女神大人，这是我自己的工资卡啊。”

    蕾娜脸上表情变了又变“刷你的工资卡，那多不好意思啊。我听刘闯说，你家境不好，我不能这么干。”

    听到蕾娜的话，瑞萌萌有了一瞬间的错愕，心道女神大人还挺关心她的。

    蕾娜见瑞萌萌发愣，又挺着饱满的胸脯说道“女神我可是很有原则的。”
------------

167密码是808520

    看得出，蕾娜拒绝瑞萌萌真的下了很大的决心。倘若瑞萌萌和琪琳一样家境优渥，大概蕾娜就会毫不犹豫地接受自己的好意了吧？

    于是瑞萌萌向蕾娜伸出了手“那行，还给我吧。”

    说到要还，蕾娜立马又犹豫了，脸上露出恋恋不舍的表情。

    看到蕾娜这纠结的模样，瑞萌萌忍不住傻笑起来，蕾娜撅着小嘴嘟囔了一句“男人婆，你敢笑女神我？”

    蕾娜的唇形比琪琳还要更性感一些，这时她嘟着嘴的样子，最是可爱无比。

    “娜姐，刚从长城拉练回来的时候，我说过在雄兵连有10倍工资，你还记得吗？”

    “嗯嗯。”蕾娜连忙点头，“可恨的是潘震和杜卡奥都不给我钱。”

    “其实我不止10倍工资，当初怜风首长拉我来雄兵连的时候，我的要价是一年300万。我前面把第一个月的工资全部汇到了家里，已经足够他们用一阵子了。”

    蕾娜听到瑞萌萌年薪超百万，不由得又是羡慕、又是生气。

    瑞萌萌则是凑到蕾娜面前，颇为男人气地伸手揽住她的腰，邪魅一笑“你是我的女人，不要担心钱的问题。”

    蕾娜二话不说，伸出手指在瑞萌萌额头上弹了一下“霸道总裁附体了啊？装什么装！”

    解释完钱的事情，蕾娜也不再犹豫，很壕气地把卡扔在收银台“看见没，女神的小跟班来了，赶紧结账！”

    收银员捏着磁卡一刷“总额123456元，请输入密码。”

    瑞萌萌在蕾娜身后道“808520。”

    蕾娜一边输入密码一边默默地想，808我爱你？808谁啊……

    然后她猛地瞪大了美丽的眼睛，8月8日，不就是她自己的生日吗！瑞萌萌这家伙……还真是……蕾娜这时觉得心里甜滋滋的，有一种油然而生的幸福感。

    女神付了钱之后，直接把卡和一堆衣服收进了武器库，就拉着瑞萌萌下楼，到地下餐饮区又是一顿胡吃海塞。

    陪女神用餐之后，两人从楼宇中走出来，在遍植花卉和景观树的人民广场漫步。

    此时已到深秋，花卉多数已经凋零，但仍有五颜六色的菊花摆在草坛和路边，人们熙熙攘攘，毫不停留地与陌生人擦肩而过。

    蕾娜忍不住感慨“真是个好地方啊。”

    瑞萌萌前生就生活在巨峡市，只觉得城市太过拥挤喧闹，没想到蕾娜似乎挺喜欢这里的。

    “娜姐，你很喜欢这样吗？”

    “喜欢啊。”蕾娜毫不犹豫地道，“地球，多有活力，巨峡市，多有生机，我不喜欢这里，难道还能喜欢守旧古板的烈阳吗。”

    听蕾娜这么吐槽烈阳星，瑞萌萌有些不解“烈阳不是你的家乡吗，为什么会嫌弃那里？”

    虽然瑞萌萌是看过《超神学院》系列，但那对烈阳文明的涉及不多，自己也顶多只是有个肤浅的认识。

    对此，蕾娜翻了个白眼道“我在烈阳是女帝，你知道的吧。做皇帝呢，本来是拥有无上的权威，但是我太小了，只有20多岁，长老会不允许1000岁以下的少年皇帝参与政事，潘振师父又整天把我关在皇宫里，我想偷偷出来玩，都会被重新抓回去。我在烈阳虽然是做皇帝，但是连一介平民都不如……地球上有句话怎么说的来着，笼中的金丝雀，说的就是我。”

    听蕾娜讲起她的往事，瑞萌萌并不意外，因为在她的印象里，蕾娜似乎对潘震吐槽过“整天让人看又不让人摸”。

    不过，对于“金丝雀”这个称呼，瑞萌萌显然是不赞同的，她摇了摇头，说道“不不不，不是金丝雀，那种说法已经过时了。现在，我们地球人把这种类型的角色，称为吉祥物。”

    “吉祥物？这么说也对……吉祥物就吉祥物吧，反正呢，六万年的烈阳，几万年的宫殿，我一个20来岁的小皇帝，什么都不能做，也什么都不让我做……寿命的延长让烈阳人变得特别倚重长者的经验，也变得越来越守旧。看看地球人，平均寿命七十岁啊，跟烈阳的首席大长老比起来，还不到百分之一。地球人以短短几十年的寿命，却创造出这么多的东西，简直是不可思议！”

    瑞萌萌听得有些疑惑了“我们创造了很多东西？按照文明层次来划分，怎么也应该是烈阳创造的比较多吧，地球文明很短暂。”

    “你不懂！”蕾娜这时一脸的兴奋，“文明发展到宇航阶段以后，大多数就已经停滞不前，仅有少数极为强盛的存在，才能够突破这一禁锢。你猜猜，他们发展到宇航阶段用了多少年，突破宇航阶段又用了多少年？”

    想想地球人类的文明发展史，瑞萌萌试探地问“一万年？”

    “错，是十万年！准确地说，神河文明用了十五万年，天使文明用了十二万年。可是你看看地球，从刀耕火种到炸出来核弹，只用了区区五千年，而你们大规模运用化石能源、电能、光能的时间只有短短的三百年。只有三百年啊，这简直就是爆炸一样的速度。从我第一次来地球的时候算起，距离现在也才不到十年，可是这里、巨峡市，已经发生了翻天覆地的变化，你们的进步真的是太快了。”

    提到“技术爆炸”这个词，瑞萌萌又忍不住回想起了赫赫有名的黑暗森林理论。若是依照这一法则，不论天使文明、还是烈阳文明，但凡考虑到地球技术爆炸的潜能，都会选择把地球文明扼杀在萌芽之中，但是很幸运，这个宇宙是“所有善良的文明都已命运相连”的宇宙，基于神河体人类的共性，在天使和烈阳治下的文明体系内，都遵守着“互相尊重文明完整，互不侵犯，互不干扰文明进程”的三大法则。

    所以烈阳会在2000年前，星际殖民未果后黯然离去，所以天使会在1400年前在此驱逐恶魔，所以烈阳皇帝蕾娜，会在地球面临星际入侵的时候，义无反顾地来到这里，提前激活了超级战士们的基因，并且亲自担任队长，统率雄兵连。

    地球的确是与众不同的。

    瑞萌萌想到这里，开始隐约觉得有什么东西就在眼前，只要自己一伸手就能够到，就能拿到，可是……还差了一点，也说不上来是差了点动力，还是差了点视界，总之是有一层温吞的、朦朦胧胧的一层东西挡在中间。

    瑞萌萌隐约觉得，只要自己突破了这一层的限制，就能够看到、想到，甚至是得到一些了不得的东西。那东西的量级，甚至有可能超越自己的想象。

    可是……那到底是什么呢？
------------

168三级权限：邪王真眼

    地球？

    烈阳？天使？还是已经覆亡的德诺星系？

    不……虽然和地球有关系，但和那些文明应该是没有关系的。

    可是，为什么总是地球？

    卡尔路过银河系，偏偏在冥王星建造大虫桥。烈阳的星际殖民选择了地球，恶魔传播堕落思想选择了地球，就连流浪的杜卡奥也选择了地球，地球究竟有什么东西，让诸神纷纷出手抢夺？

    难道说……是那个！

    地球，是多元宇宙的位面之星？！

    瑞萌萌蓦地双眸一片空白，开始有海量的数据涌入脑海，这让她感到头痛欲裂，几欲发狂，而在这短暂的数秒之中，她再次听到以太系统初次启动时的刺耳电子合成音

    “强制解锁系统3级权限，解锁完毕，以太系统3级权限现已开放。”

    短短的数秒时间，对于瑞萌萌来说就像是几个小时那样漫长。

    头部的剧痛让她忍不住抱头惨嚎起来，吓得旁边蕾娜连忙伸手揪住瑞萌萌的衣领，一手凝出一团温和的太阳能量，缓缓从瑞萌萌胸前输入。

    得到蕾娜那股能量的补给，瑞萌萌因“强制解锁系统权限”带来的副作用得以缓解，头部的痛感减轻了很多，很快，她就从以太系统里得到了更多信息。

    按照以太系统匹配宿主的实力来开放相应权限的规则，瑞萌萌作为第二代超级战士，仅能开启2级权限，也就买买氪金道具和活用以太之门。

    若要开启3级权限，她需要首先把自己提升到第三代超级战士的水准才行，这也就意味着瑞萌萌需要晋级为神――更高的权限意味着更大的运算负荷，刚才她感到头痛，就是因数据运算负荷增加而造成的。

    但现在，只是因为瑞萌萌领悟到了“地球”这一事实的真相，领悟到了“地球”作为无数世界故事舞台的“概念摘出”，竟然能够强制解锁3级权限？

    “地球”这一概念的背后，是否又有着更高级的概念？

    瑞萌萌不禁想起购买放逐之锋的那个瞬间，自己明明不想买的，结果却变成那样，这其中是否收到“那个概念”的操控？

    也许……主x……或者……作x……

    “啊！”

    瑞萌萌尚未形成关于“那个概念”的清晰思维，就感到比刚才更剧烈的痛，简直是全身都痛，像是被火灼烧的刺痛，被寒冷冻住的僵硬，被高压电击的麻痹……一瞬间有上百种刺激，越过全身分布的神经，直接施加到她的大脑上。

    无数画面、声音，各种场景开始在她的脑海里一掠而过，像是在短短。每次有新的数据流进来，都意味着原有数据的删除，就这样她的大脑里，这些信息不断地更替，她的意识也越来越模糊，头越来越痛，整个人濒临崩溃的边缘。

    在旁边扶着瑞萌萌的蕾娜见势不妙，皱了皱眉道“又什么幺蛾子，先看看再说。”

    接着她的双目微微瞪出，竟然亮起了金色的光芒，开始迅速读取瑞萌萌的体征数据，马上就发现了瑞萌萌头部的异常。

    “这是什么刺激，脑袋坏掉了？”在蕾娜看来，瑞萌萌的大脑正在超负荷运转着，温度已经接超过40摄氏度，脑部神经元全部超出负荷能力，脑细胞凋亡速度以指数级增加，面临着脑死亡的危险。

    虽然不明白瑞萌萌为什么会这样，但蕾娜知道，再这么下去脑子肯定要烧坏了。

    此刻，瑞萌萌已经有些意识模糊，只是时不时地发出一声痛苦的呻|吟。

    蕾娜一手抱着瑞萌萌，一手凝出一团白色的小光球，喃喃地道“虽然你这家伙平时也蛮讨厌的，总往我身上蹭……可是，女神是博爱而且善良的，所以就算很麻烦，我也会救你！”

    随着她缓缓的说出这样莫名其妙的话，蕾娜的眼神也变得坚定，她掌中那一团白色的光芒，竟然开始有了形状。

    在蕾娜的操控下，那团白光似乎有了实体一样慢慢地凝结，最终形成一个六瓣雪花的形状。

    “心若冰清，天塌不惊！”

    念出这样一句极为出戏的“咒语”后，蕾娜将那枚雪花缓缓从瑞萌萌的额头拍下。

    与此同时，远在天道星系的烈阳星神殿向烈阳守护者潘震发出一条紧急消息“监测到蕾娜女神临时提升权限！监测到蕾娜女神临时提升权限！蕾娜女神使用了一枚‘冰心符’！”

    “什么！”

    正在军队前巡视的潘震猛地停了下来。

    至于此次事件的当事人本身，这时正在意识深处，感受着以太系统3级权限带来的好处。

    这时的瑞萌萌，似乎已经忘记了“地球”和“那个概念”的内容，也忘记了自己是如何解锁的3级权限，她只记得自己本来很难受，脑袋里东西塞得满满的跟要爆炸了一样，然后突然从某一刻开始，一种凉冰的舒适感从意识深处的最底层袭来，一切杂念都烟消云散。

    世界突然变得很宁静，也很纯净，瑞萌萌所能感受到的，只剩下一片白茫茫的以太之海。

    她自己已经不记得前面发生过什么了。

    身在以太之海，最方便也最容易接触到的东西当然就是以太，可以太究竟是什么呢？

    一具少女的身体在瑞萌萌面前逐渐凝结成型，少女拥有堪称完美的五官和身材，钴蓝色的长发随风飘扬。

    看清了少女的发型之后，瑞萌萌笑了“星尘？原来你就是以太？”

    星尘浅笑倩然“真没想到，被你提前窥破了我的秘密。”

    这时，瑞萌萌蓦地听到有蕾娜的声音传了进来

    “瑞萌萌？瑞萌萌？”

    蕾娜的声音好像离得很远，又好像就在耳边，瑞萌萌眨了眨眼睛，随着她的心意所具现的一切都在一瞬间消解于无形，化为原初的以太，而瑞萌萌的意识，则是重新回到了这个世界。

    然后她惊讶地发现，世界变了！

    一切都变成了数据，马路两侧杵着的路灯架子是一串数据，路灯亮起的黄色灯光也是一串数据，从路上经过的车辆是一串数据，甚至她去看自己的手，也似乎是一串非常庞大的数据。

    这是一种极为奇异的感受，她明明能够看到这些事物正常的“样子”，通过眼睛、视网膜“看到”这些图像图形，但同时又能看到这些事物的数据，就好像是编码一样，可以被她任意读取。

    这是怎么回事？

    “这可是系统3级权限带来的能力哦。”绑着长发四马尾的系统娘星尘出现在瑞萌萌的身前，调皮地吐了吐舌头道，“欢迎使用以太系统13，现在你所拥有的视野，其名为‘邪王真眼’。”

    邪王真眼？！

    瑞萌萌脸一黑“我还写轮眼、直死魔眼呢！”
------------

169本大神大多数时候都机智地一逼

    烈阳星皇都是建立在巨神峰上的平山城，从山脚到大河两岸的广袤土地，是平民和军队生活和驻扎的地方，自山脚至半山，零落分布着高官们的宅邸，山腰位置，皇家的宫殿环着巨神峰盘了一圈。

    而山巅上，只有一座建筑，那是烈阳文明最高智慧的代表――天道塔。

    潘震本是在山脚下的城墙上巡逻。

    作为烈阳军方的最高人物，潘震本人当然不必做巡城这样的小事。但以军中领袖而言，他也会每隔一段时间抽出一天来，率领亲卫队亲自巡逻一遍烈阳皇都的城墙，在这个过程中安抚士卒，体察民情，从最基层的士兵那里，便足以洞见整个烈阳军团的状态，此为“见微知著”。

    但是，在收到“蕾娜临时提升权限”的消息后，一向很沉得住气的他，立刻中止了巡城，化身一道流光，向巨神峰峰顶的天道塔飞去。

    一秒钟后，潘震已经站在了天道塔的入口，他伸手拂了拂胸甲上并不存在的灰尘，抬脚步入塔内。

    塔内一处式样古朴的房间里，一个白发苍苍的老人正坐在蒲团上，凝视着面前的法阵。

    “渊离联系上了吗？”潘震推门而入。

    渊离，也就是潘震的徒弟之一，烈阳四大守护中的虎鳄守护，一直在地球暗中保护蕾娜，亦是蕾娜口中的“毛神”。

    老人听到潘震提问，却并不回答，只是伸手一指，打出一道浅浅的辉光，停留在法阵中央，那道辉光慢慢地扩展轮廓，最终显现出女神蕾娜和瑞萌萌的身影。

    “渊离已经把数据接进来了，你自己看吧。”

    “这个是……”潘震盯着瑞萌萌皱了皱眉，“这是在上次战斗中，与蕾娜并肩作战的超级战士？”

    “不错，蕾娜的那枚‘冰心符’，就是给她用了。”

    “太胡闹了！那可是她唯一的精神系法宝。”潘震面露不悦之色，一屁股在白发老人身侧坐了下来，“大长老，还能再做一枚吗？”

    “你以为那是冰糖葫芦，满大街都是？这东西我做不了，你潘震有本事，去找太上皇啊。”大长老不屑地撇了撇嘴。

    “太上皇正在闭关，这可怎么办……没了冰心符，蕾娜在精神和情绪控制上会变得很不稳定，万一有别的神，对她图谋不轨，可就麻烦大了。”

    “这个简单，你亲自去一趟地球，保护她一直到太上皇出关不就行了。”大长老颤颤巍巍地站了起来，“我先走了，你慢慢看吧……另外提醒你一句，蕾娜旁边的这个小女孩，不简单。”

    大长老拿着根拐杖在墙面上一点，打开一道闸门，离开了。

    潘震叹了口气，自言自语道“冰心符不是那种烂大街的东西，能让蕾娜主动使用它，就说明……这个超级战士有精神污染的可能，如果蕾娜作壁上观，她很可能会因陷入心魔而死。可是她不过区区第二代超级战士，竟然会遭遇心魔？”

    潘震口中“遭遇心魔”的瑞萌萌，显然未能想到，自己已经在鬼门关外走了一遭，她也丝毫不知道，蕾娜为了救她，竟然使用了一份异常昂贵的法宝。

    瑞萌萌只是懵懂地眨了眨眼睛，用最快的速度适应自己的新技能――邪王真眼。她已经用这短短几秒钟发现，越是复杂的东西，数据量越大，一辆车的数据量比一根路灯杆要大，却又比路边的一棵草小了很多，而普通人的数据量比其他的植物、动物同样大了许多。

    至于蕾娜――瑞萌萌发现自己的邪王真眼根本解析不了蕾娜，而星尘告诉她，这是因为蕾娜是神体，瑞萌萌这时还不具备解析神体的能力。

    蕾娜见瑞萌萌脸上不复痛苦的神色，连忙在她面前挥了挥手，关切地问“怎么样？萌萌？”

    “诶？娜姐……？”

    “你身上又发生什么了？”蕾娜伸着头、睁着大眼睛瞅着瑞萌萌，“萌萌你好像很奇怪嘛，跟雄兵连别的人都不一样。”

    对此，瑞萌萌也不知道应该怎么回答，只能支支吾吾地，“我……也不知道怎么回事，就是突然头很痛。”

    “现在呢，给你补了一发太阳能量，不痛了？”

    “不痛了，谢谢娜姐。”

    蕾娜于是伸手捏了捏瑞萌萌的腮帮子，说道“你这家伙，身上的秘密可真是越来越多了。”

    “诶？没什么秘密啊。”瑞萌萌换成一副笑脸。

    她觉得自己的笑容有些尴尬……自己是一个宅男夺舍过来的，这种事情怎么好跟蕾娜讲呢，所谓什么“坦白穿越者来历”，那简直太毒了，不可能的事。至于以太系统，那是自己在这个宇宙开挂的根本保障，也不好跟蕾娜解释。

    蕾娜同样在思考着瑞萌萌身上诸多奇怪的地方，两人各怀心事，都是沉默不语，气氛变得稍微有些微妙。

    看着车来车往和匆匆的行人，感受着都市的繁华，瑞萌萌却是再一次想起，不久以后，巨峡市将会在战争中陷落。

    现在已经是2014年的年末了，距离莫甘娜发动弑神之战，可能只剩半年多了。

    在激活超级基因后的两个月里，瑞萌萌完成了从菜鸟到超级战士的蜕变，可要晋级为神，难度无疑更大。

    半年后，自己究竟能做到哪一步？

    她正烦恼着这些，蕾娜竟然蓦地拍了拍她的肩膀，说道“放心吧，瑞萌萌，你想再多也没用，不如好好享受眼前的生活。”

    瑞萌萌大感意外，蕾娜不是一向很粗神经的吗，怎么竟然如此敏锐地洞察了自己的担忧？

    迎着瑞萌萌疑惑的目光，蕾娜微微扬起了嘴角“你问我怎么知道？本大神大多数时候都机智地一逼，当然能够一眼看穿你的小心思了。”

    “我的小心思？”瑞萌萌不禁哑然，自己在担忧地球人的未来，在担忧这2400万巨峡市的市民，竟然被蕾娜说成是小心思。

    “刘闯跟我说，你家里条件不好，可你又把自己的工资卡给了我，虽然嘴上不说，但心里肯定是在滴血的。关于这一点，你其实大可放心，本大神以神格保证，一定不会乱花钱的！”

    听到蕾娜的话，瑞萌萌顿时哭笑不得，自己在为人类的未来担忧，但蕾娜却以为她在想工资的事情？

    “那……怎么叫乱花钱呢？”

    “具体我还没想好，不过，买衣服、吃东西肯定不算乱花钱。”

    嗯、好有道理！

    “你们华夏有诗云，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，所以我决定，晚上去喝酒！”

    “诶？喝酒？”

    “你有什么地方推荐一下吗？”

    “喝酒的地方……倒是有一个。”瑞萌萌蓦地想起了自己曾经工作过的酒吧。
------------

170品酒要在成为夫妻之后

    巨峡市的夜晚是热闹的，人们在奔波忙碌了一天之后，很多人并不会立刻回家休息，而是选择聚餐、约会等等，下班后就回家看番打游戏的死宅毕竟只是少数，更多的年轻人，选择外出活动来享受这短暂又漫长的夜，比如――泡在酒吧里钓妹子。

    瑞萌萌也在酒吧，但妹子有现成的，不用再钓，自己只要专心伺候好面前这一个就可以。

    时隔数月，瑞萌萌重新回到自己曾工作的地方，不禁大有恍如隔世之感。

    “几个月之前，我还在这里做服务生，卑微得像是路边的蝼蚁。但现在，我已经是有希望成为神的超级战士……真是难以想象，人生啊……”

    瑞萌萌坐下之后，大为感慨，一副老气横秋的样子，看得蕾娜直撇嘴。

    “你在这里打工？”蕾娜挑了挑眉毛，“但是看这些店员，好像并不认识你的样子啊。”

    的确，蕾娜和瑞萌萌一起走进来的时候，服务生们对气质高贵、容貌艳丽的蕾娜毕恭毕敬，瑞萌萌的中性气质则让她显得非常帅气，同样令人耳目一新。

    但关键是，现在的瑞萌萌，早就不是当初那个活得卑微如尘土的农家少女了啊。即便是她仍然和两个月前长得一样，这些昔日的同事也不敢和她相认。

    瑞萌萌思考着这其中的变化，嘴上只是爽快应道“跟在女神大人的身后，我当然要做陪衬的绿叶啦。”

    “算你识相。”

    蕾娜靠在沙发上，随手从桌上拿起酒单，开始翻阅。

    “威士忌？伏特加？金酒？龙舌兰？鸡尾酒？鸡尾酒特调？这都什么玩意儿……”蕾娜看着酒单，感到很麻爪，这些字，不论中文英文，她都认识，但组合在一起，她就不太懂了。

    旁边的瑞萌萌这时开始解说“威士忌、伏特加、金酒、龙舌兰，还有白酒，这五类烈酒占据了地球大多数烈酒的市场，是为五大基酒。不过，在国内大部分酒吧，都是不卖白酒的，因为中国人日常喝白酒，便利店、商场里都有卖。”

    “这几个都是烈酒啊，烈酒好喝吗？”蕾娜饶有兴致地问，“我在烈阳只喝过清酒和果酒，来到地球后喝过啤酒，烈酒倒是没喝过……都怪潘震和毛神太鸡婆，烈阳明明有很多种酒，可他们从不让我喝烈酒。”

    瑞萌萌听到后，心里偷着乐，原来女神大人一直都是被严格限制人身自由的小学生啊。

    “在地球这边的理论是，小时候喝烈酒，会影响脑部神经的发育，简单来说，小孩子喝了烈酒，会变成笨蛋。”

    她一边解释，一边观察着蕾娜的表情，发现蕾娜似乎有些不开心地道“潘震和毛神也就算了，你一个小屁孩还敢说我年龄小？”

    瑞萌萌连忙赔笑“哪里哪里，在地球满18岁就是成年人了，我们都是大人，所以可以喝烈酒的，但是呢……我并不建议。”

    “为何？”

    “因为不好喝。”瑞萌萌耸了耸肩，“品酒的人，大部分讲究纯饮来充分品鉴各种酒水的口味和层次。烈酒也可以兑水、兑果汁甚至兑茶，来丰富它的口感。但总体而言，我还是更倾向于葡萄酒、香槟和啤酒系列，这两大类酒水，更适合新手。”

    “你们地球人真会玩。”见瑞萌萌讲得头头是道，蕾娜开始相信瑞萌萌曾经在这里工作过了，她便把酒单翻到葡萄酒的那一页，指着最贵的一款道，“那这个，酩悦粉红香槟是吧，好喝吗？”

    “酩悦啊……据说全世界每卖出4瓶香槟，就有一瓶是酩悦的。大家都说它好，不过我还是觉得太酸。”瑞萌萌摇了摇头，“如果用女人来做比喻的话，同为起泡酒，莫斯卡托、阿蒂斯这一类，就像是凶大无脑的青春少女，而酩悦香槟，像是妆容精致的轻熟女，它有很多层次，值得细细品味，但相对而言，每一种气质，都不够明显。甜型和半甜型的起泡酒更容易入口，尤其是对于不常喝酒的人来说，干型和天然型的香槟，品鉴的门槛就无形中提高了很多。”

    “所以你叨叨了老半天，就第一句话，香槟太酸，还有最后一句话，甜型的好喝，这两句话有价值，别的都是在废话。”

    蕾娜作出一副若有所思的样子，满意地为自己的机智点了点头，“啪”地一声合上了酒单，兴奋地喊来了服务生，说道“萌萌，你刚才说过的哪几种酒，一样来一瓶，快告诉他们！”

    听到蕾娜说“一样来一瓶”，瑞萌萌除了略感意外，并没有太多的惊讶，其实蕾娜是神体，喝酒当然是不会喝醉的，一样来一瓶，很符合曙光女神的办事风格。

    于是她便对恭敬的服务生说“马天尼阿蒂斯起泡酒、莫斯卡托甜红、夏桐、酩悦、酩悦粉红各来一瓶……嗯，先从甜型的开始上，干型和天然型的稍后。至于配菜么……就上烧鹅肝、炸鸡翅、火腿切片、水果塔还有鱼子酱。”

    不一会儿，店员把酒水和配餐摆上餐桌，瑞萌萌挥退了服务员，自己亲自上阵，为蕾娜倒酒。

    “娜姐你看，左边是甜型，右边是半甜型，这两种起泡酒喝起来酸酸甜甜的，有点像汽水。而且因为这都是低泡的，所以会比较容易品尝到里面的水果香，你尝尝？”

    蕾娜优雅地以手托住细长的香槟杯，端起来抿了一小口，让酒液直接从舌尖进入喉管。

    然后她又灌了一大口，却不急着吞下，而是让酒液充分在口腔内流淌，经过舌尖、舌根还有舌头侧面，从不同的部位，分别来感受这一份馥郁的芬芳。

    良久，蕾娜放下了酒杯，也不妄加评论，而是端起了另一杯继续抿了一小口。

    瑞萌萌在旁边看着，心里暗暗赞赏。女帝果然是女帝，即使蕾娜平时装出一副大大咧咧的样子，但真的到了放松下来的时候，反而不经意间流露出那份久经宫廷礼仪打磨和皇室方家雕琢的高贵气质。雄兵连的本土女神当属白富美琪琳，但琪琳的气质，更类似于富家大小姐，不像蕾娜这样，举手投足之间，便可拥有令人忍不住为之倾倒的绝世芳华。
------------

171好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一

    “露出本性了吗……果然，大大咧咧都是装的。”瑞萌萌喃喃自语，已经对蕾娜的“虎里虎气”大有改观，冷不防蕾娜突然来了一句，“这两个是甜型和半甜型的啊，严格来说应该也算是果酒，不过可比烈阳的果酒好喝多了。”

    又开始装？

    瑞萌萌笑而不语，伸手把服务生刚刚端上来的水果塔往蕾娜面前推了推“搭配草莓食用，口味更佳哦。”

    蕾娜不客气地伸手捏住最饱满的那颗草莓，嘴里咕哝着“我不客气了……你也来……”

    她一边吃喝，一边抬起黑丝大长腿，把双脚习惯性地搭在餐桌上，玲珑有致的身材因此而更加凸显，尤其是那一对大长腿，分外惹眼，简直就是――此腿只应天上有，人间哪得几回“闻”啊。

    酒吧里的驻场歌手还在卖力弹唱，人们享受着酒精麻醉带来的飘然，女神蕾娜则享受美酒与美食的口味。

    瑞萌萌心满意足地靠在蕾娜的身边，时不时地磨蹭两下，引得蕾娜一阵娇嗔。

    这一节的弹唱歌手很快就唱到了最后一首歌的最后一句“斑马、斑马，你睡吧睡吧，我要卖掉我的房子，浪迹天涯……”

    在众人的一片掌声中，弹唱歌手徐徐下场，但瑞萌萌和蕾娜的邻座又似乎有了新的情况。

    那边也坐着一个女孩，跟瑞萌萌一样身材高挑，但却不像蕾娜和瑞萌萌那样的长发，而是剪了个蘑菇头。

    不过发型并不重要，重要的是这位ol的眉眼俊俏，脸庞线条柔和，是个标准的美女，而且还是那种娇滴滴的美女。

    这位娇滴滴的美女，这是正用一种不解的目光，看着在她脚下单膝下跪的少年。

    因为这名少年，刚才忽然变魔术一样地从身后捧出一束花来，然后跪下来大声地向美女告白

    “菲菲，做我女朋友吧！虽然我不够帅，也没有钱，但是我是真心爱你的，很爱很爱你，我一定会让你做全天下最幸福的女生，用心去呵护你，绝对不会让你受委屈！”

    少年的相貌的确是有些泯然众人，但他这份当众告白的勇气却是让不少人都暗自欣赏，此刻已是有人在旁边尖叫起哄了。

    但当事人本身，那位名叫“菲菲”的ol，只是不咸不淡地说了一句“你还是有自知之明的，是个优点。”

    “菲菲，你这是……什么意思？”少年心怀忐忑地问。

    “意思就是，你不帅，也没钱。”

    少年原本充满期待的脸顿时变了颜色，通过从言情小说上学来的恋爱经验告诉他，他此刻多半要凉，但少年仍不肯立刻放弃，而是更加诚恳地喊道“菲菲，我爱你！做我女朋友吧！”

    “菲菲”只是叹了口气，侧转了身体，不再面对着那名痴情的少年，抬手招来了服务员，说道“帮我换个位子。”

    “好的，您看607这里可以吗？”服务员小妹满脸微笑地帮她换了坐，而那名单膝跪地的少年，这时终于明白自己已经彻底没了机会，难过地瘫坐在地板上，开始了无声的抽泣。

    一直在旁边看戏的瑞萌萌这时凑到蕾娜耳边道“这位ol大美女，有两把刷子哦，这么快就把人家小男孩给弄哭了。”

    蕾娜不屑地哼了声，说道“又一个吊丝而已，不被拒绝才怪。话说你好像很同情他的样子诶，怎么回事，你莫不是石乐志？”

    “蛤？没有没有，我怎么会同情他，我只是觉得这位ol，身上肯定有故事而已。”

    瑞萌萌连忙打马虎眼，但蕾娜说的其实不错，瑞萌萌刚才的确是在同情那位少年，这并不是因为少年身上有某些尤其闪光的亮点，而是他让瑞萌萌忍不住想起了自己的青葱岁月。

    自己少年的时候，大概也是这样吊丝着过来的，直到后来变成了一个死宅，有了很多活在纸片上的老婆，就再也没有对现实中的妹子告白过了。

    但同情归同情，瑞萌萌可没有促成他们两人的任何想法，少年的感情虽然诚恳而真挚，但其实并不适合“菲菲”。

    “菲菲”是很挑剔的，是带刺的玫瑰，就算强行把他们俩拴在一起，“菲菲”身上的尖刺也一定会刺痛少年的赤子之心。

    真正让瑞萌萌感兴趣的，是“菲菲”本人。

    “菲菲”是个美女中的美女，这毫无疑问。

    让瑞萌萌难以想象的是，这位“菲菲”竟然很可能身怀超级基因的“李菲菲”！

    “邪王真眼”连瑞萌萌自己都能解析，当然能当透视眼来用。在瑞萌萌的观察下，“菲菲”的身体被看了个干干净净，不论是她的小蛮腰，还是bcu上的两点樱红，亦或者是性感诱人的锁骨……从少年告白的时候，瑞萌萌就发现了“菲菲”身怀超级基因，这是今晚在这家酒吧的最大收获。

    在残忍地拒绝了痴情的少年之后，“菲菲”独自坐着，很快就引来了新的猎手。

    一名约莫三十岁左右的帅气男子，端着红酒杯，走到李菲菲对面的座椅旁，探身问“美丽的女士，我可以请你喝一杯吗？”

    李菲菲只是抬眼瞥了瞥，很快就答道“不可以。”

    “那你想要什么？”

    男子的确长得挺帅，而且看衣服、手表都颇为精致，想来也不差钱，难道他这样还不可以？”

    “我喜欢有趣的灵魂。”

    喜欢有趣的灵魂？

    李菲菲对面的男人愣了愣，脸上的表情变得微妙起来。

    然后李菲菲又道“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，你，不配。”

    也许这句话有成为网红名言的潜质，但晚上来到酒吧消遣的成年人们，大多是为了纾解心中的烦闷，调剂枯燥的生活。

    迫于现实，人们大多已经放弃了有趣的灵魂，至于好看的皮囊，也是要看天资的，天生的一张脸，好不好看，不是自己说了算。

    男人脸上有着尴尬而不失礼貌的微笑，他轻轻地叹了口气“看你的样子，已经不是还在象牙塔里的学生妹了，我也奉劝你一句话――弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”

    说罢，男子就转身离去，想不到竟然是个气度翩翩的绅士。
------------

172毁灭你，与你何干？

    对于男子的奉劝，李菲菲的脸上没有什么表情，只是自顾自地抿了一口鸡尾酒。

    旁边瑞萌萌靠在蕾娜身边低声问“感觉都很有逼格诶，娜姐你怎么看？”

    “用眼睛看啊。”

    “不不不，你知道我不是问的这个……那两人的那两句话，怎么样？”

    瑞萌萌之所以这么在意蕾娜的观感，一方面固然是自己对女神大人最为看重，另一方面么，因为那两句话在自己所处的世界里真的是太有名了，实乃居家旅行、装逼打脸之利器。

    见瑞萌萌一副认真的表情，蕾娜心里多了分不解，心道男人婆今天怎么对别人这么有兴趣，不符合她的风格啊。

    “不怎么样呗，自己有了好看的皮囊，就可以说有趣的灵魂如何如何，站着说话不腰疼咯。等你们的科技再进一步或者两步、三步，就会认识到，所谓灵魂不过是一团带有选择性的思维拟合数据，只有好看的皮囊，才是你曾经生存过的证明。愚昧的核前文明啊，对于神河体人类来说，只有这张脸，是无法借助科技进步和超级基因去调整的，即便是整过容、割过刀，改变了外观，也始终拥有独一无二的内核。可以说，每个神河体人类的这张脸，就是他作为一个人在神河体系文明内的唯一编码。这个说起来可能有点绕口，简单理解，这张脸就类似于你们地球人的身份证一样，在核后文明的世界里，刷脸就行。”

    原来竟然是这样？

    瑞萌萌本来只是试探蕾娜有没有文艺女青年的那股酸味细胞，却未料到蕾娜告诉了她更多关于核后文明的事实。按照蕾娜的说法，神河体人类的“面部”，竟然是通行于核后文明的身份证？

    灵魂是每个人的思维、脑波、神经回路等等的集合体，是一个抽象的概念，却能够被高位文明加以记录、量化，提炼成一团数据。就像是死神卡尔治下的饕餮王嗜嗥一样，肉体可以不存在，但思维可以延续。而莫甘娜麾下的恶魔军团，也可以借助基因复刻技术，用类似“夺舍”的方式，在普通人的身上得以重生。

    以此看来，“灵魂”永驻似乎不难，难的是“好看的皮囊”终将消弭。

    这时，瑞萌萌听到蕾娜又叹了口气“对于你们核前文明的人类来说，寿命只有70年，有趣的灵魂，有一万种有趣的方式，但好看的皮囊，可是只有年轻貌美的时候才能拥有……真是一点都不知道珍惜。”

    瑞萌萌不禁哑然。

    “至于另外一句，弱小、无知、傲慢，生存的障碍？我承认这句话对地球人很有煽动力，但现实很残酷的，当实力差距不能用其他的方式来弥补的时候，说让你灭亡，就让你灭亡。比方说……潘震师父可以直接驱动太阳远离地球，这会导致你们地球人超过90的人口在1000年之内死掉，但他这么做，可能只是为了给毛神炼制一把新的武器。”

    讲到这里，蕾娜轻轻放下了酒杯。

    “在诸神之间，也有一句话，你想听听么？”

    “嗯嗯。”

    “毁灭你，与你何干？”

    瑞萌萌一愣，心里已经有十万头草泥马神兽呼啸而过。

    女神大人的虎里虎气粗神经，果然是装出来的！瑞萌萌此时更加确定，蕾娜是一位仅有22岁的皇帝、女神，而不是一个被呵护了22年的小女孩。

    另外让瑞萌萌难以想象的是，刘慈欣的《三体》小说，难道已经流行到这种程度了？又或者说，大刘在这方面拥有超越常人的见解，已经达到普通人难以企及的程度。

    瑞萌萌点了点头“华夏的武术界，曾经盛传着一句话，叫做一力降十会，在绝对的实力面前，一切的计谋都是没有用处的。弱小和无知，对于一个文明来说，的确是致命的弱点，但我认为，这句话的用意在于警诫人类，不要因为眼下的科技进步而沾沾自喜，宇宙很大，世界很大，傲慢必定带来弱小和无知，只有不断地去开拓进取，才有笑到最后的可能。”

    “你的想法是好的，但是对于诸神来说，普通人的死活，他们并不关心。”蕾娜说着又叹了口气，“用你的脑子想一想，神圣凯莎和恶魔之王莫甘娜一声令下，天使和恶魔就打了上千年的战争，有多少文明在战争中湮没，有多少普通人在战争中死亡？神和人之间的差距，绝没有那么容易弥补。像本大神这么热爱生命的神，已经少之又少了，我提前来到地球，你们应该感到高兴才对。”

    她摇晃着香槟杯，盯着金黄色的酒液看得有些出神，忽然皱了皱眉道“你怎么这么爱学习了，不符合你的风格。”

    瑞萌萌亦不紧不慢地驳了一句“蕾娜女神，在大家心里可一直是女神经啊，今天你也有点不正常，难道这才是你的真面目？”

    蕾娜不屑地哼了声“本大神爱怎么滴就怎么滴，你就不要过问太多了，好好当你的战士，今天这酒不错，我请客！”

    瑞萌萌的脸上带着尴尬而不失礼貌的微笑……女神请客，自然是极好的，可问题是，她刷的就是瑞萌萌的卡啊！

    两人聊天的这段时间里，李菲菲不知道什么时候已经离席走了。

    瑞萌萌和蕾娜这时已经干掉了两瓶酒，正在消灭剩下的两瓶。蕾娜是神体当然不会喝醉，瑞萌萌的体质也早已超越普通人类，仅仅两瓶起泡酒下肚，当然不至于醉倒，但酒精被身体消化、分解的同时，亦是会让她产生微醺之感。

    藉着淡淡的酒意，瑞萌萌又往蕾娜身上蹭了蹭，惹得蕾娜不悦地道“男人婆，你这是要干嘛？”

    “不干嘛……我这不是，想要亲近女神大人吗。”

    “你是不是性取向有点奇怪？这店里长得帅的男人也不少，雄兵连的刘闯对你也一直都很照顾，赵信那小子看到你的兔女郎之后，更是被你迷得神魂颠倒，好男人那么多，你就不想想他们，反而一个劲地往我身上蹭，你告诉我，你是不是同性恋？”

    被蕾娜这么质问，瑞萌萌心里“咯噔”一下，这下不妙，被女神看破了！
------------

173你可真是个磨人的小妖精！

    怎么办呢，是大大方方承认，还是打个马虎眼遮掩过去？

    瑞萌萌刚想下意识地顾左右而言他，蓦地心中一警。蕾娜并不是粗神经的女神经，而是有能力洞察人心的女帝啊！

    可是，若是告诉她，自己爱慕着她，等同于宣告了自己“蕾丝”的立场，会不会被蕾娜厌恶？

    瑞萌萌犹豫了。

    “嗯哼……有情况？”注意到瑞萌萌的沉默，蕾娜端着酒杯，笑吟吟地望了过来。

    瑞萌萌的小心脏开始扑通扑通狂跳，到底是说……还是不说？

    如果告白的话，刚才那位吊丝男士被李菲菲拒绝的场景，会不会在自己身上再现？

    若只是拒绝倒也罢，毕竟这个世界性别女爱好男的美女也不少，可若是蕾娜厌恶拉拉呢，觉得蕾丝边很恶心呢？那她岂不是要彻底凉凉。

    看着蕾娜异常美丽的脸庞，和那双诱惑的性感红唇，瑞萌萌情不自禁地狂咽口水……女神啊女神，你为什么……这么迷人呢？

    “我可以选择，不回答吗？”吭哧吭哧半天，瑞萌萌尝试着一个既不用告白，也不用撒谎的路径。

    “不可以。”蕾娜很干脆地拒绝了。

    瑞萌心中愈发不安，小心翼翼地试探着“那我能先问一个问题吗？”

    “你问呗。”蕾娜微微一笑，抿了口酒，然后又来了一句，“本大神心情好了说不定会回答你哦。”

    瑞萌萌的额头上开始冒汗。

    然而，藉着微醺的酒意，在心底有一个声音不断地呐喊着，“告白吧、告白吧，把自己的心意告诉蕾娜”，这样的话语反复在胸腔内回响，瑞萌萌的心脏跳的越来越快，原本悠长缓慢的呼吸，也变得急促起来。

    “听说恶魔之王莫甘娜是喜欢女人的蕾丝边，娜姐你怎么看待她的这种……性取向？”

    恶魔之王莫甘娜喜欢女人？

    这句话放到一年之后，或许能成立，但在现在，还八字都没一撇呢。

    “莫甘娜是蕾丝边？蕾丝边就是女同性恋是吧，我怎么没听说过。”蕾娜挑了挑眉毛，“你问我怎么看待这种性取向，你猜呀。”

    蕾娜的嘴角勾勒出一道迷人的弧线，红润的双唇因为喝了香槟，变得湿漉漉的，秀色可餐，尤其令人迷醉。

    面对这样的尤物，瑞萌萌竟然要无动于衷，连大声说爱都不敢吗？

    扪心自问之余，瑞萌萌终于下定决心，准备向蕾娜告白了。

    讲真，清醒状态下的瑞萌萌，面对女神蕾娜是一直很怂，唯一一次大胆的时候还是上次在徐家汇天主教堂外面，自己主动抱住了蕾娜，还扬言要“征服她”，结果被蕾娜回以一记头槌，疼了老半天。

    在那以后，瑞萌萌根本不敢向蕾娜提这种事，也就只有在今晚，两个人都喝了些酒，蕾娜不再以粗神经的面具示人，而瑞萌萌亦是有了超出平日的勇气。

    瑞萌萌既然要告白，自然不能空着手，但她的虫洞空间里的确没什么东西适合做告白时的礼物，上次的炽天覆七重圆环是不错，但已经送过一次了，这次再送，显得没什么新意。

    但这种小问题可难不倒身为死宅的他。

    刘闯曾经说过，雄兵连的女神们，在他眼里都是妞儿，蕾娜当然也不例外。既然是妞儿，自然会渴望受宠，瑞萌萌这次送出去的礼物，要有心意，也要投其所好。

    蕾娜喜欢什么呢？

    好看的衣服……好吃的东西，嗯，现在还要加上好喝的酒。

    这些都是地球上才有的享受，但蕾娜之所以无法尽情享受，主要还是因为潘震太抠门，基本不给她生活费零花钱。

    所以啊，瑞萌萌这次打算送一束花！

    虽然手头上并没有现金，但拥有初级虫洞搬运和邪王真眼的她，可以轻松地把酒吧收银台里的红老头票子偷出来，然后用找得到的材料，对其进行组合，最终形成一束“随便花”！

    换言之，在不突破物质守恒的前提下，瑞萌萌已经可以对无机的死物进行充分的剪切、粘贴，甚至是原子级别的重组，把它嵌套、糅合成任意自己所需要的形状。

    此刻，瑞萌萌亦是变魔术般地手捧一束“随便花”，献给心目中的女神

    “女神蕾娜，我喜欢——”

    瑞萌萌鼓足勇气，终于能说出这句话来，但最关键的“喜欢”两字之后，“你”字还未说出口，竟然被蕾娜伸出一根手指，堵住了嘴。

    换言之，是蕾娜阻止了瑞萌萌的告白！

    “花我就收下了，话不用说了。”

    蕾娜不客气地抢过这束“随便花”，美滋滋地捧在怀里，在酒吧内众目睽睽之下，兴奋地大叫起来“好多钱啊！”

    蕾娜啊，你可真是个磨人的小妖精！

    瑞萌萌明明已经被她逼到不得不坦露心迹的地步了，蕾娜却又在最关键的时候阻止了她，把瑞萌萌给晾在一边。

    这就好比……鼓足勇气牵手了心爱的女神，带她到了酒店里开房，她却津津有味地看起了综艺。

    瑞萌萌好不容易憋了个大招，结果被iss了，落在了空气上，真的很难受。

    难受归难受，但瑞萌萌亦是感到庆幸，蕾娜没有让自己说出那句话，是不是意味着，她至少保护了两人目前朋友以上的关系？

    蕾娜大概是已经拒绝了自己，但幸运的是，蕾娜似乎并没有对自己喜欢她这件事表现出多少反感，她甚至还伸手捏着瑞萌萌的脸道“小可爱，你上辈子一定是个吊丝。”

    随着时间的流逝，酒吧里顾客渐少，瑞萌萌和蕾娜的酒也喝得差不多了，便双双迈着轻飘飘的步子离开嘈杂的酒吧，来到吹着寒风的街道上。

    瑞萌萌跟着蕾娜屁股后面嘟囔着“蹦跶一天了，找个地方休息吧。”

    “好啊，回你家去？”

    女神蕾娜在这方面似乎毫无经验，一张嘴就把自己往沟里带。

    瑞萌萌连忙摇头“我家在金山啊，太远了，我们找个宾馆凑合一下吧。”

    回什么家啊，都这个时候了，当然是去酒店同床共枕啦！

    蕾娜不知道瑞萌萌的邪恶心思，抬眼一看，“咦”了一声“这边不就有一家。”

    霓虹灯勾勒出某个不可描述的部位的形状——蝴蝶情人酒店！
------------

174祝愿两位度过一个美好的夜晚（创世千票加更）

    女神的神经虽然大条，却从没有过和瑞萌萌滚床单的念头，之所以选择这家情人酒店，除了因为离得近，还有就是因为女神大人不明白“情人酒店”的内涵。

    前台的小姐姐看到蕾娜和瑞萌萌两个大美女一前一后地进来，脸上有了会心的笑容，对蕾娜说“请出示您二位的证件，正好还有一间高级大床房。”

    “什么证件，我没有那东西。”蕾娜不悦地皱了皱眉，“还有，我们要2间房。”

    “不好意思，今夜本店只剩下最后一个房间了。”

    说到“证件”，瑞萌萌知道军方虽然给蕾娜办了士兵证和身份证，但女神大人出门从不带证件，最多带上瑞萌萌的工资卡。

    于是瑞萌萌主动递上了自己的士兵证，前台妹子一刷，发现竟然是雄兵连中士瑞萌萌，顿时惊讶地张大了嘴。

    瑞萌萌却作出“嘘”的手势“知道就行，淡定、淡定。”

    见到是雄兵连的战斗英雄来住自家酒店，前台妹子也不再执着于蕾娜的身份，而是用一副“老司机懂你”的眼神看了看瑞萌萌，麻溜地办好了入住后，将门卡和瑞萌萌的士兵证放在一起，双手交还。

    “祝愿两位度过一个美好的夜晚。”

    来到房间后，果然只有一张床，而且还是圆床，带旋转的那种！

    整个房间里点缀着粉色的装饰品，房顶的吊灯在天花板上映出一朵蓝蝴蝶的形状，那蝴蝶线条简单，却像极了女性身体的某个不可描述的部位，连床上的枕头也是桃心样式，床头柜上赫然摆放着数款情趣用品。

    瑞萌萌打开衣柜，女仆装、ol装、护士装、lolita、水手服，甚至是薄纱材质、若隐若现的流仙裙，一应俱全，应有尽有。

    瑞萌萌可算是明白，前台小姐姐为什么一副“老司机，懂你”的眼神了。

    蕾娜女神这时已经踢掉了长靴，站在床边道“既然只有一张床，那么瑞萌萌，你睡地板！”

    睡地板？

    地板距离床上不也就一步之遥嘛……瑞萌萌知道女神的决定不容置疑，不过还是讨好似地哀求了一声“娜姐，地板又硬又冰，躺一晚上会感冒的……”

    对于瑞萌萌这样的卖萌攻势，蕾娜似乎已经拥有了完全的抗性，当下只是微微一挑眉毛，声音转眼冷了下来“你的意思是，让我睡地板？”

    瑞萌萌瞬间感受到一股炽热的光线从蕾娜身上发出，覆盖了她的全身形成一层淡淡的金光，这道光线虽然炽热，但蕾娜的声音却透着森森冷意。她心知没有什么侥幸偷香的可能，连忙改口“不不不，我睡地板，我睡地板。请大神收了神通吧。”

    蕾娜这才满意地点了点头，一个转身把身上的黑风衣换掉，只穿着一条布料紧凑的小背心，走向了浴室。

    “男人婆，不准偷看啊。”

    说完这一句，蕾娜已经咔嗒关上浴室的门。

    瑞萌萌当然没有破门而入、强行偷窥的想法，因为直接在房间里就能看到浴室内部啊！

    浴室是在房间里隔开的一个小玻璃房，透明的，不用偷窥，不用破门，瑞萌萌可以光明正大地看，不愧是情人酒店，果然有情趣，情人酒店赛高！透明浴室万岁！

    透过那一层薄薄的玻璃，瑞萌萌看到蕾娜光着身子打开水阀，可恨的是那一层玻璃上竟然还刻有花纹，这就导致她不能将浴室内的景色一览无余，这镂空花纹是谁设计哒，投诉他！

    不仅如此，蒸腾的水雾也很快模糊了浴室内的光线，瑞萌萌到后面，只能看到蕾娜的模糊身影，至于各种细节，就只能依靠回忆和脑补，真是太残念了。

    瑞萌萌叹了口气，瘫坐在沙发上开始发呆。

    抬头看了看电视柜上的电子表，竟然已经是三点多了，再有三个小时就要天亮了。

    冬天的凌晨异常寒冷，一阵风从窗户缝里钻进来，吹得瑞萌萌紧了紧身上的衣服。

    超级战士体质虽好，但神经也更加灵敏。简单地说，瑞萌萌可以在南极穿短袖，身体不会被冻伤，不会感冒，但是她一定会觉得冷，因为身体用于感知温度的神经并没有坏死。瑞萌萌之所以裹紧身上的衣服，是惯性的思维使然，还没有完全适应超级基因给身体带来的变化。

    尽管吹冷风也不会生病，瑞萌萌还是习惯性地打开空调，又起身关好了门窗。

    她站在窗边，望向外面的稀疏灯火，心里莫名地感到一阵幸福。

    就算是地球将被外星人入侵，可是……至少在此刻，她还能陪伴在蕾娜的身边，还能够和女神一起度过n多个快乐的夜晚。

    至于战争打响之后的事……担心归担心，瑞萌萌却是隐隐觉得，莫甘娜应该不会对蕾娜下狠手，至于饕餮，自己还不能收拾么？

    以她的成长速度，应该能够护得蕾娜和琪琳的周全……倘若真的不行……不，一定行的，一定可以。瑞萌萌是要成为超神王的人，一定会保护好蕾娜，也保护好琪琳！

    她默默地握紧了拳头，盯着楼下空荡荡的马路发呆，直到身后响起轻轻的脚步声，瑞萌萌还未来得及转身，蕾娜已经问道“难得见到你发呆，怎么，有心事？”

    蕾娜这时全身上下只裹着一条白色的浴巾，浴巾虽然宽大，但仍无法完全遮掩女神那傲人的身姿。

    不论是修长纤细的脖颈，和头部以下的性感锁骨，还是那纤细却有力的手臂，圆润又不失优美的肩膀，更不用说胸前被浴巾覆盖的两座雄伟……蕾娜的身上，能够让瑞萌萌喷鼻血的地方真的是太多了。

    所幸瑞萌萌与蕾娜同居已久，女神的性感身姿也早就看过不止一次，虽然每次看都是会下意识地两眼发直、丧失理性，但喷鼻血这种事，好歹是已经形成了抗性，这阵子都没有再犯过。

    蕾娜来到床边，踢掉脚上的拖鞋，然后靠坐在圆床的一侧，把两条白晃晃的大长腿叠在一起，双腿间的神秘领域似乎隐约可见……瑞萌萌头脑发懵，难道蕾娜浴巾下面是真空的？

    想到这里，瑞萌萌身上的数个部位开始抑制不住地躁动起来，她身上虽是已经没有地方能变得坚硬如铁，但瑞萌萌的的确确、感到自己下面湿了！

    好痒！
------------

175好想大声说爱你

    看到瑞萌萌呆滞的表情，蕾娜并没有想太多，而是拍了拍床“过来，有什么事情，别藏着，说出来可能更舒服一些。”

    见蕾娜主动邀请自己上床，瑞萌萌的内心相当激动，但她强忍住扑过去的冲动，因为对她来说，现在还未到合适的时机，万一她忍不住对着蕾娜一通咸猪手加强吻，搞不好会被耀斑轰炸招呼的。

    毕竟，蕾娜在酒吧里也说过，“花收下，话就不用说了”。

    泡妞嘛，讲究个循序渐进，冰冻三尺非一日之寒，解锁姿势非一日之功，瑞萌萌要把蕾娜掰弯，则更是难上加难……慢慢来，不能太着急，用文火。

    于是瑞萌萌深吸一口气，强制自己转移了注意力，开始忧心忡忡地道“娜姐，在天河战役之前，天河市郊区的黄村事件，你是知道的吧。”

    听瑞萌萌提正事，蕾娜心里多了分惊讶，瑞萌萌不像是很关心大局的人。

    “知道，你想说什么？”

    “黄村的人，是莫甘娜搞的鬼吗？”

    对于瑞萌萌知道“莫甘娜”的事，蕾娜已经见怪不怪，当下点了点头。

    “那是不是意味着，莫甘娜已经复活了她的恶魔军团，此时就藏在地球的某个角落？”

    “不能排除这种可能性。”

    瑞萌萌又道“莫甘娜既然来到地球，就不能排除我们与恶魔阵营爆发战争的可能性，但恶魔的科技水平远超过饕餮，要碾压地球，应该很简单吧。”

    “不错，只需要一发天谴级的末日轰炸，你们华夏所在的东亚大陆，就会碎成渣渣。”蕾娜叹了口气，“你能想到这些已经很不容易，甚至比蔷薇知道的都多，你就不能告诉我，是从哪里知道的这些事吗？”

    “不能。”瑞萌萌微笑，“很抱歉，每个人都有自己的秘密，对于超级战士瑞萌萌来说，情报就是她的最大秘密。不过我可以告诉你的是，娜姐，在未来的战争中，我会拼尽一切来保护你的周全！”

    拼尽一切来保护自己？

    蕾娜并不怀疑瑞萌萌的心意，但也下意识地觉得，这句话太过儿戏了，自己是烈阳星主神，又不是战斗力只有5的渣渣，怎么会让一个地球上的小丫头片子来保护呢？

    再说，以蕾娜的实力，在真正遇到威胁的时候，面对的想必是莫甘娜级别的敌人，到时候，瑞萌萌拼尽一切又怎样，拼命不能弥补实力的差距。在那些魔神的面前，瑞萌萌就是一个柔弱可欺的兔女郎。

    蕾娜一瞬间想到了这些，理智告诉她，瑞萌萌的宣言只是一厢情愿的头脑发热而已，但抬起头来看着瑞萌萌的时候，听着那些话语的时候，蕾娜却还是忍不住地呼吸急促、心潮澎湃。

    因为瑞萌萌说“不论饕餮还是恶魔，但凡伤害了你，我不管他们是人、是兽、是魔神，我一定会杀光他们，一个不留！”

    蕾娜沉默半晌，才将心跳和呼吸平复下来，她盯着瑞萌萌笑道“好呀，你既然这么忠心耿耿地侍奉女神我，那我就赐予你身为曙光女神下等仆人的身份。”

    蛤？下等仆人？！

    瑞萌萌目瞪口呆，但蕾娜这时已从虫洞中取出一块暗金色的令牌，丢给了瑞萌萌。

    瑞萌萌手忙脚乱地接住之后，低头一看，发现牌面上铭刻着一只展开双翅的飞鸟，令牌的最下面，则有两个小字“蕾娜”。

    看样子，这是蕾娜的专用令牌？干什么用的？

    “给你一点小小的权限啦，以后遇到烈阳和烈阳下属文明的时候，只要亮一下这个牌子就行了。”

    蕾娜含糊其辞，并未对“权限”作过多的解释。而瑞萌萌这时的关注点还在令牌的图案上，图案里的那只鸟，基本上是简笔画勾勒出来的，虽然纹路简单，却透着一股飞扬的神韵，仿佛真的要从画里飞出来一样。

    “娜姐，这上面刻的是什么鸟啊。”

    “那不是鸟……是凤凰，这只凤凰加上底下的那块盾，一起构成了‘钢铁之匣’，是我们烈阳很出名的东西哦。等以后有机会，我带你去烈阳皇都逛街，卖纪念品的、护身符的，很多也都会做成这个形状。”

    瑞萌萌握着“钢铁之匣”看了又看，才放进虫洞空间里，但她不知道的是，这面令牌又何止是“一点小小的权限”。只因烈阳素来是君主立宪制度，持有这面皇帝钦赐的令牌，虽不至于“见令牌如见皇帝”，但在潘震以下，无人能够忤逆持有者的意志，紧急的时候，甚至能够调动四大军团的其中一支。

    蕾娜给了瑞萌萌这面令牌，相当于告诉整个烈阳，瑞萌萌是她帝蕾娜所信赖着、依靠着的人！

    然后瑞萌萌就被蕾娜赶进了浴室，理由是“一身酒气，太臭了”。

    瑞萌萌冲完淋浴，站在浴室的大镜子前面，久违地再次观察这具身体。

    绑在脑后的发辫已经解开，长发湿了水，贴在她的胸前和后背上，让瑞萌萌显得妩媚动人，而且还正上演湿身诱惑。

    身高175厘米，在女性中属于高挑，而且是很容易被算到“过高”的类型。但瑞萌萌腿长臀翘，b+cu级别的胸脯虽然不是很大，但胸型美观，傲然挺立，再加上那小蛮腰，很容易能够摆出s型的曲线。颀长的两条腿配上傲人的身材，瑞萌萌的身形早就比普通的亚洲女性更加优美，甚至是那些东欧系、混血系的“超模”，也不遑多让。

    “这是我……”她对着镜子里的人喃喃自语。

    “可是又不是我……这里不是《你的名字》，我变不回去了。可是……原先的瑞萌萌呢，你在哪？”

    她的问题无人能够回答，即便是曾经存在于这具身体之上的农家少女也无法回答。

    温水的淋浴让瑞萌萌清醒了不少，在冲干净头发和身体之后，瑞萌萌并未像蕾娜那样，只在身上裹一条浴巾就出去。她简单擦拭了身上的水珠，然后换上松松垮垮的男式t恤和花裤衩，趿拉着拖鞋回到房间。

    蕾娜已经在床上躺下了，闭着眼睛一动不动，不知是真的睡了，还是装睡？

    要不要来一发夜袭？
------------

176前方出现高能反应！

    若是按照先前瑞萌萌的风格，这时候得臭不要脸地摸上去，妄想着对女神大人一亲芳泽，然后再被蕾娜一脚踹下床。

    但感伤身世的瑞萌萌并没有这么做，只是默默地搬来了被子，在床边铺开，脑袋贴着枕头，躺了下去。

    自己来到超神世界也有好几个月了，一直在刻苦训练，几乎没有过放松偷懒的时候。偏偏她又拥有超级战士的身躯，身体非常耐操。

    可是啊，最容易疲累的，难道不是人心吗？

    在这个世界孑然一身，也没有能够倾诉的对象……这种孤独的生活不知道要持续到什么时候，也许，直到自己在某一次的战争中，某一次的副本冒险中……死掉？

    瑞萌萌这时突然觉得很累，眼皮重得要打架，便翻了个身，侧躺着将身体蜷缩成一团，很快就进入了梦乡。

    过了一会儿，床上的蕾娜睁开了眼睛。

    她轻轻地坐起来，看看躺在地板上酣睡的瑞萌萌，眼中的疑惑更加浓重，也隐隐带有两分担忧。

    “这孩子最近好像变了很多……”

    蕾娜这样想着，再次双眼冒金光，开始详细地解析瑞萌萌的身体。

    “太阳之光副引擎开始运作。

    “解算对象，后神河时代超级战士，诺星尖刀超级基因载体。

    “当前强化进度，第二代超级战士；诺星尖刀特化超级基因，崩溃；神体基因保留，不败之体。

    暗能量转化效率231225

    力量

    敏捷

    体质

    抗性

    综合评价，c；限定同阶评价，s。

    蕾娜这时惊讶地发现，瑞萌萌的身体强度竟然已达不败之体的较高水平，这个水平，不能说同阶无敌，但是比起杜蔷薇来说也不差了，甚至在力量和抗性上还有所增幅。

    瑞萌萌激活不败之体才多久啊？

    而且，她身上“诺星尖刀”部分的特化型基因已经没有了，为什么瑞萌萌反而比之前进步更快？

    为什么她的身体一切正常，却会突然陷入心魔？

    蕾娜的双眼愈发明亮，开始潜入更深层，解算瑞萌萌的大脑。

    蕾娜看到，冰心符也已经完全融合到瑞萌萌的体内，这时正持续守护着她的大脑和基因引擎。

    “神经元反馈正常。

    “脑电波波形正常、波动在正常的范围内。

    “基因引擎负载率20，正在进行身体机能的自我修复……”

    “检测到虫洞空间，开始打开防壁，开启失败，开始解算防火墙，1、2……解算失败，对象虫洞空间不可读取。

    “警告！警告！观测对象可能遭遇更高级别引擎修改，建议重点观察……”

    奇怪的是，在蕾娜试图偷偷打开瑞萌萌虫洞空间的时候，失败了，而且失败得很莫名其妙。

    虽然蕾娜并不是以虫洞搬运技术见长，但拥有神体的她，借助体内的超级基因引擎和辅助运算单元，还是可以很轻易的侵入时空蔷薇以外的虫洞空间。打个比方，雄兵连的每个人都有一个密码箱，蕾娜可以很轻松地破解这个密码，把葛小伦他们藏在箱子里的东西翻出来看，但杜蔷薇的密码锁比较高级，蕾娜无法破解。

    可是现在，蕾娜无法破解的虫洞空间又多了一个，那就是瑞萌萌的。

    为什么瑞萌萌能够熟练地使用虫洞搬运，为什么瑞萌萌的武器库，无法被自己破解？

    蕾娜只觉得瑞萌萌身上的疑点越来越多，她也愈来愈想要了解这个很有男孩子气质的小女孩……包括这孩子与常人迥异的性取向在内，这一切，让蕾娜很有兴致。

    不知道过了多久，天亮了。

    或者更准确地说，已经是日上三竿了。

    瑞萌萌缓缓睁开双眼，昨晚忘了拉上窗帘，结果今天的阳光肆无忌惮地涌进房间，强烈的白光几乎让瑞萌萌以为有人在房间里丢了个闪光弹。

    现在是几点了？

    瑞萌萌刚刚有了这个念头，视野内已经有系统娘具现出来，对着她打了个招呼“午安宿主，现在是北京时间午前11时34分，到了吃午餐的时间了。”

    “中午了？我怎么睡了那么久……”

    瑞萌萌皱了皱眉，有气无力地坐起来，却惊讶的发现，自己竟然是躺在床上！

    明明睡觉的时候是睡的地板，怎么到床上来了？

    还有……蕾娜呢？

    对于瑞萌萌的疑惑，拖着两根垂到脚踝的马尾辫的系统娘星尘很贴心地道“早就知道宿主要问这个问题，本系统有偷偷录像哦，宿主要看吗？”

    “录像？播出来吧。”

    瑞萌萌懒洋洋地靠在圆床上，随手扯了个枕头抱在怀里，把鼻子凑过去嗅一嗅，似乎还留有蕾娜的淡淡体香。

    星尘用手里那个长得很像圣晶石的奇形立方体为工具，在房间里投影出凌晨时的画面。

    画面从瑞萌萌侧身躺下开始，把中间的十几分钟等待的时间快进之后，瑞萌萌就看到蕾娜眼冒金光地偷窥自己。

    蕾娜观察了瑞萌萌有大概一分钟，然后就收了神通，重新躺下。

    看到这里，瑞萌萌心生疑窦，娜姐为什么要偷窥自己啊？还有，蕾娜的金光眼，看起来很吊的样子，到底是什么能力？

    天使一族的洞察之眼在发动的时候眼睛会变白，时崎狂三的眼睛是其天使・刻刻帝（zafkiel）精灵能力的外部体现，小鸟游六花的“邪王真眼”实际上是美瞳没有半点卵用，而瑞萌萌的真・邪王真眼则不需要任何的外挂就能发动。

    蕾娜和孙悟空以外的雄兵连超级战士们，也都能打开“暗眼”，看到微虫洞和空间中的暗能量，但这只是初级的应用，技术上并不算高明。

    蕾娜的金光眼……火眼金睛吗？可那不是猴子的能力吗？

    等等……之前去云山和猴子打架的时候，蔷薇说孙悟空的“火眼金睛”实际上是暗能量分析仪，那是不是说……蕾娜的金光眼，也有可能是基于“暗眼”，更高级的装置？

    可问题是，蕾娜为什么要在暗能量的频道上分析自己？

    怀揣着这样的疑惑，瑞萌萌看到蕾娜很快又重新从床上坐了起来。

    星尘这时笑嘻嘻地插了一句“前方出现高能反应！”

    蛤？

    瑞萌萌还没能反应过来，就已看见蕾娜蹑手蹑脚地下了床，然后绕到躺倒的自己身侧，俯身把自己抱、了、起、来！
------------

177我不是你想的那种人（起点千票加更）

    这让瑞萌萌感到受宠若惊。

    蕾娜用公主抱的姿势把瑞萌萌抱上了床，然后又轻轻地给瑞萌萌盖上被子。在此过程中，瑞萌萌一直在熟睡，从未有察觉。

    瑞萌萌看着录像，开始觉得简直是太遗憾了……如果自己当时清醒着，说不定就能趁着这个机会攻上本垒呢！

    放好瑞萌萌后，蕾娜重新坐在床上，似乎开始思考什么东西，一直坐到了天亮。

    天亮后不久，蕾娜就从床上下来，换好了衣服，拉开门走掉了。

    看到这里，瑞萌萌一脸懵逼，蕾娜走了？她去哪里了？

    她连忙打开神河频道，向蕾娜发送了通讯请求。

    “萌萌？”蕾娜的声音传了过来。

    “娜姐，你去哪儿了，怎么不带我呀。”瑞萌萌连忙道。

    然后她就听到蕾娜咯咯地笑了起来“独守空房的滋味如何？”

    对此，瑞萌萌只能含糊地应一声“娜姐”，像是撒娇，又像是埋怨。在搞不清楚蕾娜能否接纳自己之前，她也不敢太过张扬。

    “你既然已经起来了，就快去干活吧。从怜风那里领来的任务还没做吧？”

    一经蕾娜提醒，瑞萌萌这才想起来，自己原本是打算去征召李菲菲的，算算时间，今天已经是领取以太系统的“征召李菲菲”支线任务的第二天了，还剩下9天。9天的时间，不能说很紧急，但由于李菲菲对雄兵连的态度之类的信息，瑞萌萌几乎全然没有掌握，所以“征召李菲菲”这件事，本身仍有极大的不确定性。

    “好的，我马上就去准备。娜姐你呢，在市区逛街吗？”

    另一头传来有节奏的踢踏声，瑞萌萌只听蕾娜说道“我在北之星，这边有些事情。就先说到这儿吧，巨峡号见。”

    说罢，蕾娜就切断了通讯，瑞萌萌有些怅然若失地歪着头，思考蕾娜为什么要去北之星。

    她肯定不是为了去北之星逛街，也不是为了去北之星看大清的皇宫后苑。

    可是，北之星有什么东西是值得蕾娜亲自去过问的呢……难道是，芒砀山号？黑色长城计划？

    瑞萌萌胡乱猜了猜，却是无从求证，叹了口气，只得从床上下来，双脚才刚刚落到地上，就看见客厅里忽然浮现出一具蕾娜的投影。

    投影里的蕾娜依旧是那一身常穿的黑风衣配过膝长靴，女神双手插兜地说“萌萌，当你看到这份留言的时候，我已经离开巨峡市了。电视柜上有我制作的符文，可以用来解锁李菲菲的超级基因。你要记住，不要在巨峡市耽搁太久，完成征召李菲菲的任务后，立刻返回巨峡号上，我在那里等你。”

    留言说完，蕾娜的身影亦渐渐变得朦胧，瑞萌萌却是郑重其事地立正、敬礼，对着那逐渐消散的身影道“保证完成任务！”

    蕾娜的身影完全消散，也就意味着这段留言被设置为“阅后即焚”的方式，不会留下痕迹。这让瑞萌萌有些好奇，蕾娜的留言里，难道有什么见不得人的信息？

    循着那段留言的指引，瑞萌萌望向电视柜，果然看到在电视机顶盒边上，摊开了一张纸巾，而纸巾之上，静静地躺着一枚蓝色的小药片！

    这是蕾娜留下的符文？

    雾草，蕾娜是用什么做的符文？难道是用的这枚药片？

    瑞萌萌俯身去看，发现电视柜的另一侧，有个打开了的小盒子，盒子里一板药片，都用铝箔封得好好的，只有一处破洞，估计正是被蕾娜抠出来的那一颗。

    而蓝色小盒子的封面上，印着“枸橼酸西地那非片”，瑞萌萌看得一脸懵逼，西地那非，什么东西？

    星尘这时跳了出来“西地那非，也就是说万艾可，俗称的炜哥是也！”

    “蛤？！用炜哥做符文？”

    瑞萌萌一脸懵逼，反应过来后连忙启动暗眼，去解析那枚被蕾娜挑出来的药片

    万艾可药片，10，口服型de5　抑制剂，主要成分枸橼酸盐，分子式o7。

    内置符文铭刻，内置微型太阳能量储存阵，初步判定具有激活超级基因功效，可打开一级基因锁。

    副作用，不明。

    符文编码，不明。”

    即便是开启暗眼，瑞萌萌也只是能够确认这枚炜哥内铭刻了蕾娜制作的符文，根本解析不了蕾娜在药丸里做的符文刻印。但这对瑞萌萌来说不是重点，重点是蕾娜把符文刻印在这枚炜哥里，让瑞萌萌去拿给李菲菲吃？

    简直了！

    蕾娜这安得什么心！

    就在瑞萌萌疑惑之际，星尘又跳出来道“错了，宿主想错了！”

    “诶？什么意思？”瑞萌萌眉毛一挑，打量着在她视野内具象化的系统娘，脑海里渐渐浮上一个疑惑。

    “宿主猥锁的心只看到了炜哥，但却忘记了使用它的对象！”

    适用对象？

    瑞萌萌恍然大悟，炜哥虽然是春药，但也仅限于对男性而言，女人吃了，屁事儿没有，屁用也没有。

    “你才猥锁，你全家都猥锁。”瑞萌萌抬手挥退了李星尘，起身到电视柜边上，将那枚符文药丸装进虫洞空间里，便来到浴室洗漱。

    瑞萌萌一边刷牙一边思考，究竟要怎样才能成功地征召到李菲菲呢？

    根据怜风的资料，李菲菲虽然也有超级基因，却一直都未能激活，但蕾娜早在来到地球之前，就已经释放了激活超级基因的太阳辐射。

    这是不是说明，蕾娜的太阳辐射，并不能构成激活超级基因的充分条件？那么，蕾娜的那枚药丸还有效吗？

    并且，李菲菲貌似出身富裕家庭，现在以女白领的身份在巨峡市工作、生活，衣食无忧，每天只要愿意，或灯红酒绿、或花前月下，都是可行的选择，妥妥的人生赢家，没必要为了一句空泛的“保家卫国”，而抛弃现在的一切。

    征召李菲菲，有大概率事件不会那么容易。

    瑞萌萌决定先试探一波。

    洗漱之后，瑞萌萌就换上了一身休闲服，戴着个鸭舌帽离开了酒店。

    她来到一家美容店，叫来了化妆技术最好的美容师，然后就问“你平常做一次多少钱？”

    被瑞萌萌这么突兀地一问，美容师有些尴尬“我不是你想的那种人。”

    瑞萌萌懵逼了“什么意思？你很贵吗，我付得起。”

    美容师摇了摇头“不好意思，我性取向正常，不接蕾丝边的客人。”
------------

178娱乐圈潜规则之皇

    瑞萌萌愣了一会儿，才算是反应过来，然后她就意味深长地望着美容师道“想不到你竟然是这种人。”

    美容师终于意识到自己误会了对方，连忙辩解道“不不不，我真的不是你想的那种人。”

    瑞萌萌没有多少心情在这里耽搁时间，就拿出一张蕾娜的照片“把我，化妆成照片里这位的样子，给你双倍的酬劳，能做到吗？”

    美容师瞅了瞅瑞萌萌，又瞅了瞅她手里的照片，用力地点了点头“这个真可以！”

    与此同时，浦东陆家嘴的一座高楼之下，李菲菲穿着工装走进了电梯。

    今天，又是阳光明媚的一天。

    但对于李菲菲来说，明亮的阳光也不能驱散她心头的郁闷，李菲菲的精神状态，甚至可以说是萎靡。

    她出生于1992年，籍贯巨峡市，2014年夏从巨峡立信会计学院毕业，之后在三井住友银行巨峡分行工作，职位是人事助理。

    三井住友银行是霓虹第三大银行，同时也是全球十大之一，实力很强，李菲菲能够毕业后进入其中，也自有其过人之处。

    一年多以前，她从大学毕业，来到这个地方上班，本来也算是顺风顺水，小日子过得挺滋润。但近来，她又时常重复昔日的噩梦，每次噩梦的夜晚，都辗转反侧，难以入睡，即使是吃安眠药也没用。

    昨天晚上，她还特意到一家网红酒吧去消遣，企图用酒精麻醉自己的神经，但似乎并没有丝毫的效果。

    回家之后，她再一次陷入梦魇。

    一次次、一次次地，重复着……那日的情景……为什么有些东西总是忘不掉呢？

    从梦魇中醒来的时候，李菲菲精神萎靡，浑身上下没有一点力气。所以她上午请了假，到午后1点，才磨磨唧唧地来上班。

    到岗之后，李菲菲一如往常地打开电脑刷一遍微博，然后拿起手机刷一遍微信……等到再把今天的工作都处理地七七八八，看看时间，竟然才下午4点。

    下午为什么这么漫长啊……李菲菲一声哀叹，趴在了电脑桌上。

    此时，距离瑞萌萌来美容店已经有了足足三个小时。

    被美容师摆弄这么长时间，已将瑞萌萌不多的耐心消耗殆尽，等到看见镜子里那个一头长发、气质高贵的“自己”，终于满意地点了点头“看不出来，你弄得还挺不错。”

    美容师用力微笑“那当然，我的手艺可是这里最棒的。”

    付钱之后，瑞萌萌顶着一头飘逸的长发离开美容店，路过一家女装店时，又买了件长风衣、一双皮靴换上，但宽大的试衣镜中，却映着蕾娜的身影。

    不错！瑞萌萌现在已经变成“蕾娜”了。

    换好衣服之后，她便取出突击艇，开始了低空飞行，一边飞还一边哈哈大笑“我就是神！”

    她这幅张狂的姿态，自然被路过打酱油的吃瓜群众给发现，有些人还拍了照片，一时间，“雄兵连大队长蕾娜献身巨峡市街头，乘飞艇一枝独秀”的新闻开始在网络上传播。

    瑞萌萌却是直接从外滩一带掠过，飞越黄浦江，来到位于陆家嘴的环球金融中心，这是巨峡市第二高楼，由霓虹建筑师设计，外形酷肖“开瓶器”，又称“军刀楼”。

    三井住友的巨峡分行就在这栋楼里。

    走进这座高楼之后，瑞萌萌直接乘坐电梯来到三井住友银行所在的楼层，昂首阔步越过数道关卡，在以太系统的加持之下，什么安保系统，什么门禁，全都不存在的！

    就这样，瑞萌萌按响了三井住友巨峡分行董事长的门铃。

    开门的人是个30多岁、保养不错的中年男人，他五官端正，相貌也算英俊，但瑞萌萌不知道为什么，看到他的时候竟然油然而生一股厌恶的感觉。

    对方虽然一副文质彬彬的样子，但瑞萌萌总觉得对方看自己的眼神有些怪……那眼神里，似乎隐藏着……欲望？

    呵呵、竟然还有男人敢打自己主意？

    “你好，我是雄兵连大队长蕾娜。”瑞萌萌双手插兜，趾高气扬地来了一句自我介绍。

    “你好，我是三井住友巨峡分行的执行董事，陈俊逸。”男人闪身做了一个邀请的姿势，“蕾娜队长亲临，真是让我这儿蓬荜生辉啊，请往里边坐。”

    听到这个男人竟然自称陈俊逸，瑞萌萌才总算是想起来印象中有这么一个人。

    陈俊逸，似乎在某本小说里，是个香港的高富帅，娱乐圈潜规则之皇的存在啊，御女无数，比推土机还推土机，怪不得自己看到他有种忍不住的反感。

    瑞萌萌坐在宽大柔软的沙发里，也不罗嗦，直接把中央司令部的征召令往茶几上一摆，说道“李菲菲不是普通人，而是我们雄兵连的人，她不属于这里，请你通融一下，我要带她走。”

    按照正常的节奏，陈俊逸本该点头哈腰，或者不卑不亢地答应，但不知为何他却装出一副很为难的样子“这个……我觉得还是要问一下菲菲本人的意见吧。毕竟，强扭的瓜不甜，是不是？”

    “菲菲？喊得这么亲热，你该不会是把她当做你的禁脔了吧。”瑞萌萌脸色转冷，“你最好能明白，李菲菲，不是你能惹得起的人！”

    威压之下，陈俊逸紧皱双眉，他感到对面这个长得娇滴滴的女人似乎拥有火山爆发一样的力量，能够随时把自己碾成沫沫。

    两人对峙了一会人，终于心中的恐惧战胜了对李菲菲的觊觎，陈俊逸苦笑着松了口“我不能代替菲菲做决定。”

    “行啊，喊她来。”

    陈俊逸立刻抓起办公桌上的电话拨了一个号码，过了一会儿，一阵高跟鞋踢踏地板的声音穿到瑞萌萌的耳中，这脚步声极有节奏感，每一步之间的间距几乎相同，每一步所花的时间也完全一样。

    瑞萌萌闭上眼开始思考――这不像是李菲菲的步伐，来的人是谁？

    办公室的门无声地打开，一个身材高挑、容貌冷艳的长腿御姐踩着高跟鞋闯入进来。

    长腿御姐站到瑞萌萌身前，面无表情地道“尊敬的蕾娜队长，我是这里的运营总监夏城，李菲菲的负责人。”
------------

179尤物

    倘若是在平时，瑞萌萌看见夏城这样的美女，说不得要调戏一番，但今天她的耐心在美容店就已被消耗殆尽，此时颇为急躁地问“李菲菲呢？”

    夏城倒显得很有耐心，而且很高冷地用一双凤目把瑞萌萌打量一番“菲菲不能跟你走，她只是个需要人疼爱的小女孩。”

    卧槽，怎么李菲菲的这些个同事、上级，一个个的都这么不上道呢？

    “你们没有拒绝的余地。”

    对此，夏城只是轻轻“喔”了一句“这是威胁吗？”

    “没错。”瑞萌萌往陈俊逸的方向瞟了一眼，“在本地，我有一百种方法让你们巨峡分行开不下去，你们最好支持中央司令部的决定，不然的话……”

    旁边陈俊逸脸色一变，已经方了，夏城将董事长的表情看在眼里，心里默默叹息。这执行董事，就是陈俊逸靠着家里钱多砸出来的位子，他本人根本不具有管好这家银行的能力。

    瑞萌萌则是继续盯着陈俊逸“陈先生，我想你是个聪明人。”

    陈俊逸苦笑“夏城，把菲菲带来吧。”

    见上司屈服，夏城也自然不好再坚持，扭头剜了瑞萌萌一眼，就走出陈俊逸的办公室。

    在外侧办公区域的一个角落，李菲菲百无聊赖地趴在桌上，忽然看见电脑上登陆的c版微信开始闪烁，运营总监的微信头像边亮起了红点。

    “夏总？这都快下班了……”

    李菲菲坐起来，点开一看，总监夏城的头像边上只有一句话

    “来我办公室。”

    李菲菲遂从座椅上站起来，顺着大办公室的过道，来到角落里夏城的私人领域。

    她见夏城阴沉着脸，心里多了分疑惑，脸上却笑盈盈的“夏姐，又有什么事儿惹到你啦？”

    夏城微蹙双眉“跟我去见一位贵客。”

    贵客？

    仗着和夏城关系好，李菲菲习惯性地直奔总监的办公桌，直接用上了夏城的化妆包，她一边打开随身携带的小镜子，一边问“是要我去做接待吗？”

    “不是，对方就是来找你的。”

    李菲菲愈加疑惑，却是娴熟地补好了唇彩和额上的粉底，用镜子照了照后，满意地点了点头。

    “好了。”

    “菲菲，你要记住，待会儿不论对方说什么，你都要坚持自己的想法，就算是得罪了对方也没关系，天塌下来我给你顶着。”

    见夏城一副郑重其事的样子，李菲菲担忧地问“到底是什么人啊？找我什么事？”

    夏城叹了口气“跟我来吧，见到人你就知道了。”

    夏城把李菲菲带到了执行董事的办公室。

    瑞萌萌眼前一亮。

    李菲菲踩着高跟鞋在地板上咔咔走动的时候，短裙下挺翘的臀部也随着她的步伐左摇右摆。

    她今天穿的仍然是ol制服，但似乎款式与夏城的有些许不同――西装裙虽然也是银行工装的一部分，但被她调整得更加紧凑，穿在身上，能够明显地勾勒出腰部以下，膝盖以上的玲珑曲线。

    短裙以下则是黑丝，李菲菲本来就腿长，再加上一层让人看不真切的黑丝袜后，更显得腿型优美。

    瑞萌萌忍不住点了点头，这双腿比起女神蕾娜是逊了些，但也足够她玩个十年八年了！

    李菲菲的高跟鞋是尖头的鱼嘴鞋，在最前面露出圆润脚趾，透过丝袜似乎还能看到脚趾上涂的亮红色趾甲油，在她这份含蓄的性感之内，又增加一丝俏皮活泼的元素。

    相对于下半身的性感，李菲菲的上装则是紧凑的小西装配纯白色衬衫，简单的黑白两色搭配，让她的着装既有庄重，又显知性。即便是穿着把身体包裹得严严实实的正装，也还是能够一眼就看出李菲菲挺拔的胸部，纤细的腰肢。

    然而，姣好的身材、合理的衣装搭配并不是李菲菲最擅长的，她身上最亮眼的，是她那淡妆浓抹总相宜的脸蛋儿。

    李菲菲不仅拥有魔鬼般的身材，还拥有天使般的脸庞，颜值极高。尤其是那对水灵灵的眸子，就像是容易受惊的小鹿一样，时不时地露出害怕的表情，轻易地拨动男人们的心弦。

    庄重的上装、性感的黑丝长腿，再加上清纯的脸蛋，让李菲菲整个人有着一股非常独特的气质。明明穿的是制服却还那么撩人，包裹得严严实实却仍显得色气满满，身材已经这么有料了，竟然还一幅面相清纯的样子。

    这可真是，让人垂涎三尺啊！

    如果说蕾娜是让吊丝们意银膜拜的女神，那么李菲菲更像是容易受伤的娇艳花朵，惹人怜爱，让人忍不住去征服她、呵护她。

    只用一个词来概括的话，那或许只有“尤物”比较贴切。

    瑞萌萌观察李菲菲的同时，也在留意周围的动静，夏城仍是一副高冷的样子，陈俊逸望向李菲菲的眼眸中，却燃起了欲望之火。

    看得出来，这犊子想把李菲菲吃掉。

    不过，瑞萌萌既然已经来了，又怎么会让他得逞？

    于是她清了清嗓子，对陈俊逸道“陈董，能帮我倒杯茶吗？”

    夏城微微蹙眉，搞不懂“蕾娜”想干什么，李菲菲却有些惊讶，这个女人是谁，竟然让董事长给她倒茶？

    偏偏陈俊逸表情复杂，竟然选择了服从！

    “记住啊，要今年的龙井，不要洗茶。”瑞萌萌又加了一句，“我希望你亲自动手。”

    陈俊逸灰溜溜地去办公室的里侧烧水冲茶，外面的瑞萌萌很自来熟地招呼夏城和李菲菲坐下。

    李菲菲震惊之余，开始有点明白夏城所谓“贵客”的“贵”了。可是巨峡市分行里还有谁能够凌驾在董事长之上？

    虽然巨峡分行这边的董事长只是执行董事，并不真正执掌三井住友财团的股份，但他也是三井住友在巨峡市的第一负责人，但执行董事竟然被这个女人使唤去泡茶？

    难道是从东京都总部来的？

    然而，她“奔着”自己来，又是为了什么？

    夏城把身体陷进柔软的沙发里，翘着二郎腿斜睨着瑞萌萌“蕾娜队长，这位就是李菲菲，你有什么话，可以说了。”

    “先自我介绍一下，我是中央司令部直属特殊部队雄兵连的大队长蕾娜。这次来呢，主要是为了李菲菲同志。”

    在两女惊讶的目光中，“蕾娜”随手在茶几上方划拉出一个虫洞，抽出一叠纸来。

    “这里是李菲菲同志的征召令，以及相应造神工程的简要资料，请你过目。”瑞萌萌把这几个文件往李菲菲面前一推，“李菲菲同志，你愿意为国家效力吗？”

    首先映入李菲菲眼帘的是――《超神学院造神工程之无双剑姬》！
------------

180李菲菲：我，不同意这门婚事

    为国家效力？

    低头瞥了一眼那张纸上的内容，李菲菲的嘴角微微挑起，有了一丝意味不明的笑“我不是很明白……什么是，为国家效力？”

    学着蕾娜的样子，瑞萌萌试着身体仰后，把脚搭在茶几上，没想到还挺舒服的，然后她清了清嗓子，开始装逼“众所周知，雄兵连曾在天河战役立下大功。这是一支由少数超级战士组成的精英小队，每个人的实力都很强。但很少有人知道，雄兵连是直属中央司令部的，一支无论级别、权限，都很高的队伍。

    “李菲菲同志，你是雄兵连二期成员之一，国家需要你。”

    李菲菲默然不语，看完了征召令之后，又开始翻阅《造神工程》，当看完名为“无双剑姬”的造神计划后，脸上终于流露出忿怒的表情。

    瑞萌萌早就知道李菲菲的二期成员中有些特殊情况，所以对她这份突然的忿怒并不意外。

    在今日登门拜访之前，瑞萌萌已经尽可能地收集了充分的资料，制定一套严密的作战计划，甚至包括她特意化妆成蕾娜的样子，就是为了进行第一波的试探。

    正常人得知自己被重视，被栽培，应该是很激动，很高兴的，但李菲菲不同，她的思维方式与常人不同。李菲菲这时问道“所以说，你之所以来找我，是因为我体内有一个叫什么‘无双剑姬’的超级基因？”

    瑞萌萌点了点头。

    李菲菲更加不爽“所以说，我是不是得感谢上苍，让我继承了这一份超级基因，拥有了成为超级战士的资格，加入雄兵连，光宗耀祖？”

    李菲菲说完这些的时候，脸色已冷了下来，俏脸含霜，隐隐中竟有一份杀气。

    瑞萌萌默默叹了口气，这李菲菲还真是……浑身上下到处都是刺啊。

    虽然不太高兴，但“蕾娜”还是很耐心地说“再次强调，每一份超级基因都弥足珍贵。也就是说，每一个传承着超级基因的家族，自1000多年前开始，就注定了踏上保家卫国、马革裹尸的道路，也注定了其中必然有一代人，会成为完全的超级战士，成为神！

    “李菲菲同志，你拥有超级基因并不是意外，而是必然。你们李氏一族传自唐朝开国大将李卫公，而你的超级基因就是从他那里继承。如果地球没有遭遇外星入侵，那么你可以继续这样平凡下去，去过那种物资优渥、无忧无虑的生活，但现在……外星人来了，星际入侵来了，雄兵连已经开始战斗。

    “是在这人海茫茫的巨峡市内，泯然众人？还是加入雄兵连，肩负起超级战士的使命……选择的权利并不在你手中，而是早就已经被命运安排好了。今天，我代表中央司令部，作为雄兵连大队长，正式邀请你加入我们，成为雄兵连二期成员！”

    然而，李菲菲并没有回应“蕾娜”，她只是把自己深深地陷进了宽大柔软的沙发里，开始逐一检查自己是指甲油有没有涂好。

    对面的“蕾娜”对此显然是有些意外，而这正是李菲菲想要的效果。

    一直冷眼旁观的夏城嘴角有了丝得意。

    这个时候，陈俊逸终于端着一壶茶来了“特级龙井，蕾娜队长请用。”

    “蕾娜”坐着一动不动，紧紧盯着李菲菲。

    李菲菲好整以暇地检查完了指甲，终于说道“我选择拒绝。”

    陈俊逸先是有些懵逼，马上从三女的反应猜到了情况，又开始得意起来……果然，菲菲不会走，肯定还是他盘里的菜。

    可是，开罪了雄兵连和华夏军方，以后他在大陆就不好混了啊。

    总监夏城看到自己上司一副患得患失的样子，忍不住撇了撇嘴，真是烂泥扶不上墙。

    “蕾娜”此时说道“人类不可能沉溺在痛苦的过去，因为只有忘记回忆，才能生存下去。即使你并不打算加入雄兵连，我也想告诫一句的是，要活着，就必须往前走。”

    当“蕾娜”说出这些话的时候，李菲菲紧皱眉头，眼神凌厉得似乎能够杀人。

    但“蕾娜”不为所动，而是念叨着什么“同调、开始……投影、开始……”。

    随着她的吟唱，竟然直接从空气中渐渐具现出一个指甲盖大小的塔特隆立方体。

    所谓塔特隆立方体，也就是2个正四面体相互交叉，一共8个尖角，倘若是再涂上彩虹一般渐变的其中色彩，便是妥妥的圣晶石一枚。

    瑞萌萌当着李菲菲和夏城的面，投影出了一枚圣晶石（伪）！

    她把这个亮晶晶的彩虹色小石头放在李菲菲的面前“不论你是否加入雄兵连，都已经是超神学院的学员，超神学院势必会庇护你，这是一枚护身符，今后你在遇到紧急情况的时候，可以用它来召唤我。”

    李菲菲再次拒绝“不用，我不能白拿你的东西，再说了，我也不要你们的庇护。”

    但这一次，“蕾娜”却很坚持“我既然已经来找过你，就说明你拥有超级基因这件事已经暴露，今后说不定会有其他的麻烦会找上门来，比如说、外星人、恶魔什么的，所以……为了确保你的人身安全，我请你务必收下这份礼物。同时，这也是对暴露你身份而作出的补偿。”

    暴露身份？外星人、恶魔有可能来找她？

    李菲菲暗自心惊，但很快就明白过来。超级基因是培养超级战士的前提条件，李菲菲自己不愿意成为超级战士，但她拥有超级基因这件事，却因为“蕾娜”的来访而大白于天下。

    匹夫无罪，怀璧其罪，只怕她以后……生活不会那么顺利了。

    她正犹豫要不要接受那枚圣晶石，旁边夏城轻声道“拿着吧，蕾娜队长对你没有恶意。”

    李菲菲遂大方接受。

    “如果没事的话，我是不是可以先走了？”

    不等“蕾娜”和陈俊逸表态，夏城已经说道“你下班吧，注意安全。”

    李菲菲也走掉之后，“蕾娜”终于扭头盯着夏城道“夏总监，有时间和我聊两句吗？”

    夏城一脸的冷淡“我想我们没什么可聊的。”

    “是关于李菲菲的，看得出来你对她很在意。”

    夏城脸色微变，看看陈俊逸，又看看李菲菲，终于点了点头“来我办公室吧。”
------------

181赵樱空的裹胸布

    来到夏城的办公室后，瑞萌萌第一句话就是“我想我们可以做一个交易。”

    “你这是什么意思？”

    “我需要你帮我个忙，相应地，我欠你一个人情，这个人情，以后或许会很管用……你意下如何？”

    夏城呵呵一笑“如果是让我帮你把菲菲拐走的话，你还是尽早放弃吧。”

    “如果我说，是帮李菲菲走出阴影的呢？”

    夏城脸色一变“你知道她的事？”

    夏城一直待李菲菲极好，这并不是因为长得漂亮的女人会相互吸引，相反，她们会相互排斥，相互算计，甚至撕逼。但夏城对李菲菲，就像是姐姐呵护妹妹一样，因为她知道李菲菲很脆弱，很需要照顾。

    此时她骤然听到“蕾娜”提出帮李菲菲走出阴影，夏城已经失去了平日里的冷静。

    瑞萌萌耸了耸肩“你都能知道，我为什么不能知道？李菲菲嘛，中日混血，母亲是泥轰人。少年时代居住在东京都八王子市，自幼精通剑道，连续两年拿下全泥轰高中女子剑道大赛冠军，至于第三年么，她转学到巨峡市读高三，然后考上立信会计学院。”

    “然后呢？你们掌握的资料，应该不止这些吧。”

    “然后，李菲菲回国之后，就再也没碰过刀剑，对这一类的东西一直避而远之，整个人也变得非常消沉。我想，这和她父亲的切腹自杀有着千丝万缕的关系。她一直活在父亲死亡的阴影中，就算是已经过去多年，仍然逃脱不了那个噩梦，是这样吗？”

    到了这个时候，夏城的脸上早无伊始的傲慢“你能帮她走出阴影？”

    “蕾娜”点了点头“虽然并没有十分的把握。”

    夏城明亮的双眸里已是多了份期待“没有白吃的午餐，你想要什么？”

    “不瞒你说，我仍然希望李菲菲能够加入雄兵连，因为这是对她来说最好的路。但我不会强迫她，就算是最终帮她摆脱了心理阴影，选择的权利仍在她自己手上。”

    夏城听到后，很快就答应下来“没问题，只要我力所能及，这笔交易，成交！”

    瑞萌萌松了口气，第一波试探失败，启动备用计划，开始第二波的作战！征服李菲菲，她是势在必得！

    等到瑞萌萌从三井住友银行巨峡分行离开的时候，天已经完全黑了。

    半小时后，她来到白天来过的那家美容店，然后叫来那个为自己化妆的美容师。

    “帮个忙，把这妆洗了，然后洗剪吹走一波。”

    虽然为客人洗妆并不是这家店的服务范围，但美容师还是很高兴地为瑞萌萌了服务。

    有钱好商量嘛！

    脸上那层厚厚的浓妆完全洗清之后，瑞萌萌觉得整个人舒服多了，再也不用担心笑一笑、落层皮，吃个饭、吃堆灰了。

    “嗯……还是看着自己这张脸舒服，变成娜姐模样的时候，跟做贼一样，干什么都不舒坦。”

    瑞萌萌满意地给了美容师一打毛爷爷作为小费。自己的工资卡虽然送给了蕾娜女神，但她的工资其实远不止百万年薪，当然有给自己留的一份。

    被美容师问到怎么做头发的时候，瑞萌萌要求把长发剪短。

    “不用很复杂很花哨，简单一点……反正最终做出来的效果是，看起来像是一个容貌柔美的男生！就酱！”

    美容师暗暗心惊，这妹子也算大美女一个，怎么一会儿扮别的女人一会又要扮男人，到底是做什么的？

    但惊讶归惊讶，她很快就为瑞萌萌找来了店里技术最好的理发师，把瑞萌萌的头发打理成她要求的模样――镜子里呈现出一个帅气的中性的面孔，可以说是英气勃勃的女人，也可以说是长相过于阴柔的男人。

    刚从美容店出来，星尘就开始给瑞萌萌打报告了“监测到李菲菲又去了昨晚那家酒吧。”

    “又去喝酒？”瑞萌萌叹了口气，“提取她的轨迹数据，在地图上标记一下，我看看。”

    通过以太系统给出的投影，瑞萌萌看到李菲菲在下班后先是到了徐家汇附近的一处高档住宅小区稍作停留，然后出发去了酒吧。

    至于为何她能监测到李菲菲的坐标，原理很简单，秘密就在那枚圣晶石上。

    圣晶石的形状只是外壳，内里则安装了一枚从以太商城里买来的小型定位仪，每隔1分钟发射一次当前坐标。而且，这种定位仪的定标方法与常用的卫星三相定位有所区别，而是基于以太系统的黑科技，即使是被建筑物遮挡，也不会影响其定位和通讯功能。

    价格还便宜，只要30以太币。

    至于她念叨的什么“同调、投影”什么的，只是投影出圣晶石式样的外壳，顺带装个逼。

    瑞萌萌并没有急着去酒吧，而是走进旁边最近的一家男装店，开始挑选衣服，既不能太正式，也不能太随便，李菲菲这种挑剔的女人，对男人的要求可高了，又要长得帅，又要有趣的灵魂，瑞萌萌这么随随便便地过去，还真糊弄不了她。

    换上一身男装后，瑞萌萌摇身一变，成了个帅气的小伙子，只是自己这胸还挺着，一看就知道是女的……怎么处理呢？

    那个|少女，刺客世家的赵樱空，一开始的时候不也是平胸么？人家dcu都能伪装成平胸，瑞萌萌才b+，怎么能说不行？男人不能说不行！

    “秘技・赵樱空的裹胸布，发动！”

    瑞萌萌来到更衣室，念叨了这么一句奇怪的咒语之后，便脱去上装，利用分子级的虫洞搬运把一件衣服修改成一条裹胸布。然后她深吸了一口气，围着自己的胸膛缠绕、裹紧，把胸给压平。

    重新穿好衣服之后，瑞萌萌满意地盯着镜子里的自己，然后又撇了撇嘴……真是憋得慌，感觉呼吸都困难了。

    这么一通忙活，等瑞萌萌赶到酒吧的时候，发现李菲菲已经醉了。

    ……李菲菲的确已经喝醉了，与昨夜不同，她没有再一边听歌一边磨磨唧唧地喝鸡尾酒，而是直接喊了一瓶雪树伏特加，配上橙汁开始猛灌。

    酒吧本就是形形色色、男男女女的聚集之地，李菲菲酒醉又落单，自然而然地成为了男人们的猎物。

    “美女，一个人喝多寂寞，我们一起啊。”一个男人凑了过来。
------------

182放开那个女孩，让我来！

    李菲菲只是冷笑，然后继续灌酒。

    “人类不可能沉溺在痛苦的过去，因为只有忘记回忆，才能生存下去。”

    ――“蕾娜”的话言犹在耳，李菲菲却觉得很痛，像是自己精心呵护了很多年、好不容易才结了痂的伤疤，被人猛地揭开的那种痛。

    那种火辣辣的刺痛，让李菲菲感觉自己好似被烈焰灼烧一般。

    只有忘记回忆，才能生存下去吗？

    可是……李菲菲仰头将杯里的酒水一饮而尽。

    我要怎么样才能忘记过去啊？

    舞台上的歌手正卖力地唱歌，发出近乎歇斯底里的嘶吼，鼓点和贝斯咚咚地仿佛敲在心脏上，电吉他的嘶鸣亦尤为刺耳。

    “美女，你怎么了，要不要我帮你？”又一个男人凑了过来。

    恍惚之中，李菲菲发现旁边那个男人已经伸手揽住了自己纤细的腰肢，正张着大嘴往她的脸上凑。

    她本能地生出抗拒的心理，身体却似乎完全没了力气。

    “不要……”

    她忽然很希望有人来救他，就算是昨晚那个向她告白的吊丝也没关系，可是，今夜她无依无靠，又有谁会来救他呢？

    每一个少女都怀着白马王子的春梦，可是，又怎会有那么多的王子和骑士啊？

    然而，就在李菲菲几乎放弃挣扎之际――

    “放开那个女孩，让我来！”

    一个容貌俊美的少年指着李菲菲身边的男人喊道。

    “呦呵，妹子跟我们玩得好好的，你瞎搀和什么？”男人被少年打断，不耐烦地吼了一句。

    少年看了看眼神迷离的李菲菲，挤开围观的人们，拉住了李菲菲的手想要把她拽过来。李菲菲身旁的男人却是伸手往少年肩上猛地一推“你t谁啊！”

    少年被他这么突然一推，猝不及防之下，身形微微晃了晃，脚下却是纹丝不动。男人眼中不免有了惊讶。

    怀里的靓妹喝醉了酒，他自己可没醉，刚才这一推他至少用了五成力道，推在这少年的肩上，就像是推着一块巨石。这小子难道是个练家子？

    虽然疑惑，但他的另一名同伴，身处李菲菲另一侧的一个男人已经移步至少年的身前，超过一米八的身躯岿然而立，俯视着少年道“英雄救美的戏码？别瞎姬巴扯淡了，不想挨揍就赶紧给老子滚！”

    他声如雷霆，即使是在喧闹的酒吧里，也如鹤立鸡群般，很快引起了大伙儿的注意。

    少年只是微微一笑，夷然不惧地道“有道是先礼后兵，你我也算是相识一场，要么……认识一下？”

    少年朝身前的大汉伸出了手，这是跟人握手的姿势。

    大汉不屑地撇了撇嘴，还握手？不就是比手劲儿吗，他怎么会怕了这个乳臭未干的小子！有道是天予不取，反受其咎，别人都把脸送到手边了，能不打吗？

    “小子，你很识相嘛！”

    大汉一把捏住了少年纤细的手掌，瞬间加大力度，他似乎已经看到少年因疼痛而扭曲的表情了。

    可是，眼前的少年仍在微笑，似乎没有受到丝毫影响。

    大汉继续用力，粗壮的右臂上已经是肌肉隆起，但他却惊恐地发现，他手中握着的“东西”，根本不像是一只手，而是坚硬无比的钢铁！

    “力量不能更大了吗，那该我了。”少年的嘴角扬起嘲讽的微笑，右手倏然加力。

    “啊！”

    大汉顿时惨嚎一声，连站也站不住了，整个人踉跄倒地，就算是少年很快就松开了他那张大手，他还是痛苦地在地板上蜷缩起来。

    少年反倒是有些惊讶“我还没用力，你就倒下了。”

    坐在沙发上的男人见少年不声不响就放倒了自己兄弟，顿时明白今天遇到扎手的点子了。

    “臭小子，敢打我兄弟，等着进号子吧！”

    他翻手从兜里摸出了手机，手机屏幕也在这个时候亮起来，男人毫不犹豫地打开拨号盘，按下了“妖！妖！灵！”

    “报警吗？”少年眉毛一挑，好整以暇地举起了拳头，“我本来没打算伤你的。”

    话音未落，少年已经一拳轰出，那一拳速度极快，让人根本看不清他的动作，视野之内，唯有一道残影！

    男人还未来得及做出任何的反应，甚至还没有来得及按下“拨号”键，少年的拳头已经轰至，目标，正是他的手机！

    嘭地一声，男人的手机连着他的两根手指一起，被少年一拳深深地砸进墙壁里，手机被彻底打烂，他的两根手指也血肉模糊，不知道骨头碎了没有！

    男人惊愕地瞪着眼前这名笑容和煦的少年，到了这个时候才终于觉察到手指传来的剧痛，顿时惨叫起来。

    “嚎什么嚎，吵死了！”

    少年反手就是一个巴掌拍到他的脸上，顺带着打落一枚牙齿。

    男人捧着血糊糊的手指，不住地往角落里缩，那双无神的眼眸里，装满了恐惧。

    李菲菲此时醉眼迷离地望着少年“你好像……很能打啊？”

    少年对她的话恍若未闻，只是说道“老婆大人，别闹了，快跟我回家吧。”

    李菲菲略显潮红的脸庞微微扭曲，怫然不悦地道“老娘我从没见过你，小赤佬！”

    小赤佬？还骂我小赤佬？这妹子这么就这么犟呢！

    少年并不在意李菲菲的反对，伸手就把她拉了起来，然后一把将其抱起，扛在了肩头上。

    “小浪蹄子，是不是又想挨鞭子了！”

    少年说着，就用力在李菲菲那挺翘的屁股上拍了一记。

    “啪”地一掌打在臀部，李菲菲浑身上下却像是触了电一样，竟情不自禁地叫了出来，她顿时羞红了脸，心里不由想到，难道今晚……要失身于这个少年了吗？

    意外归意外，不过他倒是长得挺帅的……刚才李菲菲趁少年和人握手的时候，偷偷观察了他，发现少年脸庞清秀，眉眼俊美亦不失勃勃英气，早已是有了意动。虽然他看起来年龄小了点，不过男人味倒是很足……

    脑袋里盘旋着这些乱七八糟的想法，李菲菲一时也忘了言语，就在这么任由少年扛着自己出了酒吧。

    一个服务生追在后面喊道“先生，您的女朋友还未买单！”
------------

183小处男

    少年随手打开一个微虫洞，把先前试图非礼李菲菲的那个男人的钱包搬运到自己手上，然后头也不回地扔给了追过来的服务生。

    从酒吧里出来之后，也算是帮李菲菲摆脱了危机，少年遂放下了李菲菲。

    但李菲菲已然醉的难以站稳，只得双手搂住了少年的脖子，整个身子趴在少年的身上，几乎是贴在了一起。

    到了这个时候，少年的脸上终于有了一丝窘迫，他感受着胸前那两处美妙的触感，鼻子也嗅到混杂着酒精气味的芬芳，与这么漂亮的妹子近距离接触，让他心跳加速，喉咙发干。

    但紧张归紧张，少年还是说道“喂，演戏就到此为止了。”

    李菲菲一愣，花了好一会儿才反应过来，似乎这少年并没有猎艳的意思，而是……纯粹帮自己从酒吧里逃出来？

    冬天已经到了，夜里的北风很冷，李菲菲吹了一阵，清醒了些，扭头看了看这个容颜俊秀的少年，竟然还有心情笑道“为什么帮我？”

    “什么叫帮你？说不定我也是心怀不轨呢？”

    “呵呵。”

    少年顿时就麻痹了，这“呵呵”是什么鬼？

    李菲菲却是在这个时候凑到少年的耳边吹了口气，轻轻的道“你不是那种人，小、处、男。”

    李菲菲呼出的那口热气吹进少年的耳朵里，让他忍不住半边身体都麻了，就连他自己也绝对没有想到，耳朵那里竟然会这么敏感。

    而李菲菲的那一句低语，更是撩动了少年的心弦，让他恨不得立刻就把李菲菲压倒、就地正法。

    “处男怎么了，你还不是被处男给救了？”少年不满地嘟囔着，“不是我说你啊，孤零零一个女孩纸，竟然跑去酒吧里买醉，你就不怕被人捡鱼吗？有那么多道貌岸然的人，披着一具人皮，里面可脏了，你万一染上梅毒怎么办，染上hiv怎么办？”

    听到少年的埋怨，李菲菲心中波澜微起，却是一动不动地趴在少年的肩膀上，歪着头看着他。

    “一定要懂得保护自己啊懂不懂？我这不是说你不能跟男人睡觉，是说一定要保障你自己的安全。在没有信得过的同伴的时候，不要再把自己灌醉，明白吗？

    “还有啊，这天气这么冷，你怎么穿得这么少，都冬天了还短裙黑丝的，穿着很暖和吗？

    “快把外套披上……我没事的，我是男人嘛……”

    北风虽冷，但披着少年外套的李菲菲却感到一股久违的温暖，男人这种生物对她来说虽然一直都很可恶，可眼前的少年，似乎也不坏呢……

    一阵冷风吹来，少年忍不住缩了缩肩膀。

    此刻他上身只有一件格子衬衫，在冬日的夜晚里，的确是穿的太单薄了些。

    李菲菲看在眼里，心中略感歉疚，连忙要把外套脱下来还给他，少年却按住她的手道“冷归冷，我的身体很好，不怕冻，还是你穿着吧。”

    李菲菲实在也是眷恋这件外套的温暖，没有坚持，只是低低地骂了一句“傻瓜。”

    少年浑然不觉，问道“你家在哪里，我送你回去？”

    诶？

    李菲菲不禁愕然。

    现在竟然还有这种人？把自己从别的男人怀里抢过来，竟然不带去酒店过夜，而是要送自己回家？

    他是一个傻子吗？

    难道……真的是个处男？

    李菲菲开始认真打量少年，看到他除了那份过于俊美的容貌以外，体格方面倒是一般，身高估摸着只有175左右吧，身材纤细苗条，不像是个男人，倒像是一个平胸的妹子――嗯，真是太平了，就算是平胸的妹子胸也比他大。

    少年的相貌身材，正是时下最为流行的小鲜肉款式，比如卢汉、刘浩然，挑粪男孩等等，简直火得一塌糊涂。可是……这种长相秀气的小鲜肉，不应该是很受女人们追捧的吗，为何他现在还是处男？

    “喂，小姐姐，你家在哪里，我送你回去啊。”

    见李菲菲沉默，少年又问了一遍。

    难道他想在家里做？

    李菲菲蓦地想到这种可能，心中不禁掠过一丝担忧。这少年的相貌也算符合自己的口味，可万一去了家里……他以后缠着自己怎么办？

    李菲菲于是说道“都这么晚了……”

    那一副欲言又止的神情，是个男人都应该明白，她这是在暗示了。

    但少年仍是一副浑然不觉的样子，催促道“所以要赶紧回家休息啊，不把你送到家，我怎么能放心离开呢，快告诉我。”

    李菲菲心里一句雾草，这家伙还真是个极品，竟然是真心地要送自己回家。既然如此……又怎么好辜负他的一番好意呢？

    “在虹桥路的世纪豪庭，我们回去吧。”

    打定主意以后，李菲菲扶着少年的肩膀勉强站稳，向经过的出租车挥了挥手。

    “去虹桥路文定路。”

    两人并肩在车座后排坐稳后，车开了。

    巨峡市已经安静了下来，马路上的车辆渐渐变得稀少，但路边商铺的彩灯、高楼的led光幕仍是随处可见。

    出租车车厢里的小灯没有打开，李菲菲不能完全看清少年的容貌，只有外面时不时透过车窗投射进来的光线，映出少年那秀美又锋利的轮廓。

    李菲菲靠在车门的位置，扭头瞅着少年，忽然说道“那个……谢谢你。”

    “谢什么啊，我这么好的人，肯定要帮你啦。”

    李菲菲莞尔一笑“竟然还自封为‘好人’，你就不怕注孤生吗？”

    少年报之以傻笑“当然不怕咯，根据一位大师的占卜结果，明天我就会遇见命中的女神。”

    李菲菲挑了挑眉毛“为什么非得是明天，就不能……是今天吗？”

    “那位大师说，我的女神是我第一份工作的师父，而且比我大三岁。”

    “该不会是骗人的吧，这也太……扯淡了。”李菲菲忍不住笑了，但笑声背后，亦是没由来地一阵失落。

    这少年竟然对自己完全没有感觉？

    为什么……自己不够漂亮吗，还是说，别的什么原因？
------------

184抱我上去

    “大师骗没骗人，只有明天才能知道了，反正我对那位大师是深信不疑。”少年伸了个懒腰，借着这个机会，偷偷地往李菲菲身边挪了两寸，“其实就算他算错了，也没关系。”

    李菲菲把他的小动作看在眼里，却是不动声色地道“为什么？现在职业算命的人已经很少了，你既然让他给你算得这么详细，肯定付了不少钱吧，不去讨回来吗？”

    少年抬起手挠了挠后脑，嘿嘿笑道“因为如果明天没遇见女神，那肯定是因为今天已经提前遇到了呀。”

    他说出这些话的时候，脸上仍有羞涩之感，李菲菲心中微微一动，仍是装作不懂地问“什么意思啊？”

    “远在天边，近在眼前啊。”少年又往李菲菲身边挪了两寸，满脸期待地道，“今天晚上的女神，就是小姐姐你咯。”

    李菲菲暗道果然，但少年接下来的话，却又让她不开心了。

    “你长得这么漂亮，也很会穿衣服，妥妥的女神范儿。问题就是，太不自爱了，一个人大老晚地跑去酒吧鬼混，还跟那种油腻的中年大叔卿卿我我的，要不是我及时赶到，你估计要被灌醉然后带去酒店开房了吧，到时候什么3，69，各种姿势估计你都要被开发――”

    “你闭嘴！”李菲菲听到后面，已经是怒火中烧，连忙喝断了少年的吐槽。

    这家伙长得这么可爱，怎么嘴就这么欠呢？

    “我什么时候跟他们卿卿我我了？”

    “那还不是卿卿我我啊，马上都亲上嘴儿了。我也知道你身为都市女性、粉红女郎肯定需要有人来排遣寂寞，但是么，选谁也不能选那种人吧，要颜值没颜值，要内涵没内涵，要选就应该选我这样的，对不对？所以我才说你不自爱啊……”

    李菲菲是完全没有想到，这少年不仅嘴欠，而且还是个话唠，一旦打开话匣子就在叨逼叨逼地不停叨逼下去，明明都是些歪理邪说，但李菲菲偏偏找不到插嘴的空隙，真是让人抓狂。

    “行了行了，我不自爱，有眼无珠没有选择你，这样行了吧？”李菲菲不耐烦地回应一句，看了看前方美罗城的大光球，知道已经快到家了。

    但少年显然未如她所料那般消停下去“这就是你的不对了。就算你不自爱，有眼无珠，也不能这么埋汰自己啊。你好歹也是大美女一个，又正是风华正茂的年龄，就算是有那么一丢丢的自毁倾向，也不能说出来啊，说出来多跌份儿。别人可以讲你，我可以讲你，但是你不能自己埋汰自己啊，如果自己都把自己给否定了，那么你的人生还有什么价值？”

    这时，出租车平稳地转过一道弯，在一处高档小区的院前停了下来，李菲菲连忙推开车门，打断了少年的嘴炮。

    “到家了，快下车！”

    李菲菲踉踉跄跄地走向小区门内，少年在座上丢下一张红老头，急急忙忙地跟了上去。

    这个小区门岗有人24小时值班，但供行人出入的小门却是安装了门禁。少年也没见李菲菲拿出什么卡片之类的去刷，只是在入口的位置站着停顿了半秒，闸门便自动开了。

    李菲菲过去后，闸门马上又关闭了，把少年挡在外面。

    少年也是无语，心道李菲菲这挺有钱的啊，住这种市中心的高档小区，限制行人出入倒也罢了，竟然还t是用面部识别的！有钱人真会玩！

    值班的保安正站在不远处，朝这边张望，少年却无喊人的念头，区区一道门禁算什么，跳过去就是了。因此他稍稍后退半步，正准备一跃而起，忽然见到李菲菲又出来了！

    李菲菲走到少年面前，一把拉住了他的手，带着少年迈步而入。

    少年在车上时本就有意跟李菲菲多发生一点第一类接触，但路上的时间实在太短，他还没来得及偷偷地摸一摸李菲菲，就已经到她家了。

    令少年始料未及的是，李菲菲似乎早就看穿了他的那点小心思，此时竟主动拉住了他的手。这让少年情不自禁地心跳加速、脸庞也渐渐热了起来。

    自己的心里虽然早就已经有了女神，但与女生之间的亲密接触，除了琪琳之外，就完全没有了，更何况这是妹子主动的，更让少年心跳加速。

    李菲菲拽着少年往里走了两步，没注意脚下有道台阶，一不小心踏空，然后右脚重重地杵在坚硬的石砖上，李菲菲脚腕剧痛，顿时站立不稳，身子一歪。

    少年见状连忙扶住了她，关切问道“小心！感觉怎么样？”

    李菲菲已是哭道“好疼啊……我的脚是不是要废了。”

    少年不由苦笑，这种程度甚至连受伤都算不上，怎么会废掉一只脚呢，但他也明白李菲菲这明显是在撒娇，心里稍微犹豫之后，试探地道“要不，我背你吧。”

    “不要。”李菲菲干脆利落地拒绝了。

    “那要怎么办……你这么娇生惯养的，该不会已经走不动了吧？”

    “你才娇生惯养的，你全家都娇生惯养的。”李菲菲生气地嘟起了小嘴，“抱我上去。”

    “诶？”少年一脸懵逼。

    “让你抱我上去啊，笨蛋！”李菲菲趴在少年肩上，狠狠地捶了一拳。

    少年终于反应过来，伸开双臂，一手揽住李菲菲的腰背，另一只手臂从那一对大长腿的后方穿过，一把将李菲菲抱了起来。

    公主抱！

    李菲菲有些惊讶，她看少年长得瘦弱，完全没料到竟然能很轻松地用这个姿势将她抱起来。

    从未有过如此经历的她，此刻只觉心脏噗通噗通猛跳起来，面皮发烫，让她情不自禁地埋首于少年的胸膛。

    “姐姐，你住几号楼几楼啊，我不认路。”

    “11号，1101。”李菲菲用细如蚊蚋地声音回答。

    少年恍然大悟“怪不得你得一个人去酒吧买醉了，原来你是单身狗啊。在这边是不是很孤单，连家人都没有？”

    “嗯。”李菲菲将环住少年脖子的手臂又搂得更紧了些，小脸红扑扑地贴在少年的胸膛上，酒意未消的她，在这个时候开始觉得一切都轻飘飘的，仿佛现实也被酒精和夜色溶解，眼前的一切，都变得暧昧不清了。
------------

185我不是你想的那种人×2

    少年循着李菲菲的指引，很快就抱着妹子到了家门口，把李菲菲放下来开门的时候，少年不由想到，今晚也许是攻略李菲菲的绝佳时机，一旦错过，下一次不知道要等到什么时候了。

    可问题是……自己对她仍然缺乏足够的了解。

    睡一觉就能解决问题吗？恐怕不能，再说了，自己根本就不是男人，一旦脱了衣服，分分钟就要露馅。

    根据怜风的资料，李菲菲的超级基因一直未能激活，很可能受到心理阴影的掣肘，如果不将其破除的话，很可能李菲菲永远也无法成为超级战士。

    跟人滚床单，显然无法破除心理阴影。

    尽管对李菲菲的美色垂涎三尺，少年还是用胸腔内燃起的欲望之火，蒸干了下体内涌出的生命之水，艰难地把李菲菲抱到她的卧室，终于舒了口气“可算是把你送到家了，记住了啊，下次不能再这么乱搞了。”

    李菲菲这时俏脸通红，羞得根本不敢正眼瞧他，只是低低地应了一声。

    “好了，幸亏你还没到烂醉如泥的程度，不然的话还麻烦了。我该走了，你早点休息。”

    少年潇洒地捋了捋帅气的发型，转身就要离开。

    他说走就走，毫不装腔作势。

    李菲菲不免愕然，他这究竟是要做什么？

    “喂，等等！”

    少年停下脚步，转身给了李菲菲一个坏坏的笑“还有事吗？还是说……你想让我留下来？”

    李菲菲一时语塞，她心里虽然也有些喜欢眼前的少年，却也不是非他不可。那种事情本来就是你情我愿，但少年竟似榆木脑袋一般不开窍，让李菲菲又怎么好意思主动挽留？

    见李菲菲默然不语，少年说道“那么，有缘再见吧，晚安。”

    李菲菲无言以对，但少年脚步不停，此时已经穿过客厅，走到了门口。

    李菲菲终于还是忍不住走出卧室，朝他喊道“你现在如果走了，我们大概就再也见不到了。”

    “所以呢？”

    “今晚是你唯一的机会。”

    李菲菲终于是换了一种说法，一种能够让她显得不那么老司机的说法。或者也可以理解为，她又一次地给了少年暗示，给了少年留在她家里陪她过夜的机会。

    少年仍似懵懂“什么机会？”

    “你……”李菲菲有些无语，粉嫩的俏脸更是红得要滴出血来，“留下来陪我，今晚。”

    说完这话，李菲菲好似耗尽了所有的力气，只是低头盯着脚尖。

    少年的眼中闪过一丝狡黠，脸上却露出一副恍然大悟的样子“原来是这样啊……这就是约砲吗，小姐姐。”

    雾草、约砲？这小子真是太嘴贱了……李菲菲心里翻过一阵不适，正欲发作，忽然听少年道“我选择拒绝！”

    诶？拒绝？！

    少年一脸正色地道“我不是你想的那种人！”

    然后重重地一声叹息“真是没想到，你竟然会这么想我……太失望了。你忘了你昨天晚上说过的话了吗？好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂却很少？你现在算什么，自己打自己脸吗……枉我暗恋你一整天，简直是哔了狗。”

    “我走了，白白。”

    少年语速很快，而且毫无间隙，根本没有给李菲菲解释的机会。道别之后，他转身就走，更是猛地摔上了门。

    “嘭”地一声过后，李菲菲望着空空荡荡的客厅，心中怅然若失。

    把她从酒吧里捞出来，送回家，然后就走了？

    竟然还有这种操作？自己竟然还被他鄙视了？

    李菲菲拍了拍脑袋，扶着墙站稳，心道这一定是梦，一定不是真的。

    到了这个时候，她仍是酒意未消，看什么都带着重影。晕晕乎乎的李菲菲，踉踉跄跄地来到洗手间，草草洗掉了脸上的妆容，洗澡都没来得及，就倒在床上睡了。

    另一边，少年离开李菲菲的家后，却并未叫车回自己的住所，而是在街头游荡，好像在寻找什么东西。

    但他找了好几个街区，仍是未发现合适的场所。

    “宿主在找什么？”星尘在少年的视野里具现出来。

    而少年的身份，亦已呼之欲出了。

    剪了短发了瑞萌萌停下脚步，抬手挠了挠脑袋“找卖摄像头的店铺啊！”

    “摄像头？要监视李菲菲吗？”

    “没错！只是这么晚了，很多店都打烊了，而且也根本不知道有哪些店是能卖摄像头的，麻烦……来得太仓促了，很多东西都没有准备。”

    星尘捂着嘴偷笑“如果仅仅是摄像头的话，去成人情趣用品店啊，那种地方各种器材应该都很全的，包括偷窥专用的针孔摄像头。”

    瑞萌萌激动地一拍大腿“你怎么不早点提醒我，害我白白喝了一小时的西北风！”

    她想起数分钟前就路过了一家成人店，马上就反身去找，但星尘却道“但是相对于市面上粗劣的产品，以太商城里有更好的东西。”

    以太商城？瑞萌萌眉毛一挑“又想骗我钱？说说看。”

    “最低端的，固定视角监视器，类似你们地球摄像头一样的功能和使用方法，安装在某固定点后，锁定角度拍摄，码率相当于720，自带数据记录和无线传输功能，使用寿命约1万小时，价格仅需10以太币。

    “其次呢，中档产品，全息光学侦察仪，从紫外线到可见光、红外光甚至微波波段进行全波段侦察，虽然也是安装在某固定点，但由于搭载了量子虚拟引擎，记录的是整个侦察范围内的全息数据。换句话说，虽然仅有一段数据，但在播放的时候可以任意选择视角，码率相当于4k屏，自带数据记录和无线传输功能，使用寿命约3万小时。价格仅需40以太币，超高性价比哦。”

    听到星尘这么说，瑞萌萌已然心动。

    这两款监测器功能不错，使用寿命也长，尤其是第二个全息光学侦察仪，比市面上能够买到的器材要强得多。

    “那还用说吗，买个全息的。”

    “ok！”

    星尘托着圣晶石的那只手一晃，就变成托着一个半透明的小圆球了“全息光学侦察仪入手，请宿主验货。本次消费40以太币，余额还有2095以太币。”
------------

186李菲菲的梦魇

    瑞萌萌拿着侦察仪，启动暗眼一看，眼中有了恍然之色“原来量子虚拟引擎是这么回事儿……这个虚拟引擎并不是引擎，而是一个量子态的拟合，怪不得能够记录全息信息。还有内置的微型恒星能源模块，保证它拥有超长续航时间。但不论是量子虚拟引擎，还是微型恒星能源导入，这两门技术都是地球科技目前达不到的……”

    星尘连连点头“邪王真眼果然是最强的。”

    解析了这个侦察仪的内部结构之后，瑞萌萌却是动了歪心思。

    她既然拥有高等级的暗眼，能够解析这些东西，那是否意味着，可以对它们进行后续的改造，进行适度的技术阉割，以便华夏的军队能够将其大规模列装，在后续抵抗饕餮入侵的时候，也不至于被压制得那么惨。

    “走走走，回李菲菲家。”

    瑞萌萌迈开步子，很快就再次来到李菲菲居住的小区外侧，她看了看不远处的门岗，并不上前，而是就在墙壁外，纵身一跃，翻了进去。

    瑞萌萌去而复返，李菲菲已经入梦。

    又是那个梦！

    梦中的李菲菲，再一次回到了十六岁的那一年。

    那是在……六年前的东京都。

    月，在东京泥轰武道馆举办了第56届全泥轰剑道选手权大会。李菲菲的父亲，亦作为参赛选手一路杀进了最终的决赛。

    决赛的当晚，李菲菲穿上自己最好的一套和服，和母亲一起在观众席为参赛的父亲加油。

    “那么，总决赛对阵的两位选手，分别是梦想神传流的中山信道，与自创无极剑术的新秀・钊！”

    “比赛开始！”

    中山信道是李菲菲父亲的泥轰名，这是因为李菲菲的母亲出自中山氏，是泥轰居合道大师中山博道的后人，而她的父亲，则是以华人入赘，在有信馆继承了中山之家名。

    场中的气氛异常严肃，中山信道挥剑的一瞬间，李菲菲的心也随之提到了嗓子眼。

    然而下一个瞬间，她却看到父亲将刀对准了自己！

    房间里到处都是猩红色的血，整个视野都仿佛弥漫着一股血色，父亲像是发狂一样地举着刀乱砍。

    “妈妈！”李菲菲无助的呼喊着，却发现母亲早已倒在榻榻米上，变成血糊糊的一团。

    年幼的她已被吓得不知所措，狂乱的父亲却已冲到她的身前，举刀劈下！

    李菲菲觉得自己又要死了。

    不过这也没关系，因为她已经死了很多次。

    自从那一晚之后，她时常做这样的噩梦，每做一次，就会在梦里被自己的父亲杀死一次。

    从六年前一直杀到现在，估计她也死了有几百次了吧。

    李菲菲自忖早已习惯了这样的“死亡”，甚至是在面临那一刀的时候，嘴角能扬起嘲讽的微笑，但不知为何，她的眼角还是抑制不住地落下泪来。

    房间里刚刚安装好全息侦察仪的瑞萌萌觉察到了李菲菲的异状，便俯身握住她的肩膀晃了晃“菲菲……菲菲？”

    李菲菲听到似乎有人呼唤自己，她下意识地抬起沉重的眼睑，看到的却是那个把自己一个人扔在家里的可恶的小子。

    “是你？”

    “做噩梦了？”少年满脸关切地道，“别怕，有我在呢。”

    李菲菲的眼中多了一些疑惑，他不是早就走了吗……然而，她的神识始终迷迷糊糊的，就算是刚才睁眼看了一下，也是潜意识的作用，李菲菲本人的神识，仍然停留在噩梦中。

    李菲菲的梦魇仍未结束。

    武道馆、大宅、满是血的房间。

    猩红色的血，暗红色的血，渐渐凝结发黑的血。

    滴滴答答滴落的血，汩汩流出的血，还有喷薄而出的血。

    李菲菲只觉身处无间地狱，终于是忍不住嚎啕大哭起来。

    就如六年前那样，幼小的她蜷缩在角落里，绝望地哭嚎。

    然而与以往的每一次梦魇不同的是，这一次，有人闯了进来。

    一个容貌柔美的少年冲进了已成人间地狱的大宅，抱着她逃了出去。

    李菲菲惊讶地睁大了眼睛，看到这位救了自己的“大哥哥”正一脸和煦的微笑“菲菲，不要怕，有我在，你一定没事的。”

    尽管与少年近在咫尺，李菲菲却始终看不清他的容貌，但劫后余生的她，反而更用力地大哭起来。

    少女纤细的四肢用力抱住眼前唯一的依靠，瘦小的身子紧紧贴在他的身上，整个人像是树袋熊一样挂起来，一丝也不松开。

    少年并无任何的不耐烦，仍是温柔地抚着怀中少女，轻轻拍打她单薄的后背“不要害怕，我会一直在的。”

    瑞萌萌就这样抱着李菲菲抱了半个多小时，直到李菲菲渐渐停止了嚎哭，渐渐睡熟，瑞萌萌这才松了口气，将她轻轻地放回床上。

    她皱了皱眉，抬头看看那个装在天花板上的侦察仪，又叹了口气。

    这具以太商城出品的侦察仪虽然好用，但毕竟不能窥探人心，甚至是她自己也不能窥见李菲菲的梦境。

    刚才她见李菲菲嚎啕大哭，推测多半是做了噩梦，也许，她梦魇里的内容，便是她心理阴影的所在？

    瑞萌萌与蕾娜、琪琳等人相处日久，早已不是看见漂亮女人就挪不动脚的吊丝，但她还是头一次见到有妹子哭的这么厉害。她发现自己根本无法对哭泣的李菲菲置之不理，只得将她紧紧地抱起来，发出一些无意义的音节，尽可能地安慰她。

    只是，看李菲菲的样子，似乎一直没有清醒过来，也不知她有没有摆脱梦魇？

    李菲菲在此之前，究竟遭遇了什么，他那个号称五百年来剑道天才的父亲，为什么突然切腹自杀？

    瑞萌萌搬了个椅子在李菲菲的床边坐下，一边守着床上的美人儿，一边思考如何帮她解决问题。

    幸运的是，李菲菲后半夜再无任何异状。

    天色微明之际，瑞萌萌听着李菲菲平稳悠长的呼吸声，终于松了口气，悄无声息地离开了。
------------

187我们又见面了，小姐姐

    李菲菲又睡了三个小时才醒，而且不是自然醒，是被吵醒的。

    电话在响，李菲菲睡的正香，索性置之不理，但一分钟的响铃之后，电话又响！

    “烦，谁啊……”李菲菲低声嘟囔了一句，在枕边一阵摸索，终于接通了电话。

    “喂？”

    “菲菲啊，还没起吗，这都已经九点啦！”电话另一头传来总监夏城的声音。

    “九点了？”李菲菲猛然惊醒，抬眼一看挂在墙上的钟表，已经是九点十八分。

    她匆匆忙忙地道“夏姐，我这边有点事情耽搁了，晚一会儿到公司。你找我有什么事吗？”

    “今天上午有个实习生过来，人已经到了，安排给你打下手，等你来公司了再说吧。”

    “谢谢夏姐。”

    对面的夏城把电话挂断之后，李菲菲就将手机扔在床上，无力地叹了口气，心中已是有了些许莫名的懊恼。

    昨晚好像是又去喝酒了？

    她开始回忆昨天晚上的事，回忆起一个长得很帅的少年把她从酒吧里捞出来，然后陪着她到了家里。

    但后来呢？后面发生了什么……难道他在这里……？

    李菲菲马上就警惕起来，开始检查床铺，并没有发现任何的痕迹。

    床单很干燥，没有被某种水洇湿的斑痕，也没有精|斑。自己的衣服和里面的蕾丝内衣还穿得好好的，甚至没有脱下来。

    看来，他并没有对自己做什么？

    李菲菲的记忆渐渐清晰起来，这时她发现枕边仍然有些潮湿，不由一愣――这是眼泪，自己又哭了？

    又做噩梦了？

    可是……以往的每一次，她都是在梦魇中醒来，这次是怎么回事……如果又重复了那个噩梦，没理由还能这么安安静静地睡到天亮啊。

    李菲菲百思不得其解，但时间一分一秒地过去，她再也耽搁不得，只得匆匆忙忙地洗了个澡，梳妆打扮之后，赶往公司上班。

    来到公司的时候，已经十一点十五分了，把包包放下之后，李菲菲正要去夏城的办公室跟她打个招呼，却发现她的座位右侧，那个一直空着的位子多了一个人。

    是夏城提到的实习生？

    怀着这样的疑惑，李菲菲开始观察那个人。

    那是个长得很帅的小鲜肉，年龄很可能比自己小，容貌俊俏，偏于柔美的类型，正是时下里最流行的款式。

    可是……李菲菲竟然隐隐觉得，她似乎在哪里见过这张脸。

    少年似乎感受到了李菲菲的目光，站起来微笑道“你好啊，前辈，我叫瑞文，是新来的实习生。”

    然后少年的眼中多了分喜悦“我们又见面了，小姐姐。”

    李菲菲惊讶地张大了嘴，竟然是他！

    昨晚那模糊不清的记忆在这一瞬间被打捞出来。

    酒吧买醉、“英雄救美”，再到送她回家，然后拂袖而去……昨天晚上发生的种种，在确认了少年的这张脸后，蓦地清晰可见，李菲菲现在甚至能够回忆出昨晚发生的种种细节，包括少年那一句“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂却很少”，像是狠狠地扇了她一记耳光。

    李菲菲觉得自己就像是被人用棒球棍在背后狠狠地砸了一棍子，甚至让她有了一瞬间的窒息。

    为什么会变成这样？

    “你……”李菲菲一瞬间涨红了脸，指着满脸喜悦的少年，却是不知道自己该说什么好。

    装逼打脸扇回去？好像不太现实。

    握手言和？又实在不甘心。

    更可恶的是……这少年竟然变成了她的同事！

    见李菲菲涨红了脸，“瑞文”一脸好奇地探身过来问道“怎么了前辈？不舒服吗，要不要送你去医院？”

    “我没事。”李菲菲条件反射似得回绝了少年的好意，打定主意先去找夏城问个清楚。

    但她还未转身，便已听到夏城的高跟鞋踢在地板上的声音“菲菲来了啊，我给你们俩介绍一下。”

    夏城脚步很快，转眼间来到两人身侧的过道里，顺势将胳膊搭在办公桌的隔板上，盯着瑞文说“刚来的这位美女，就是我们巨峡分行最耀眼的高岭之花，李菲菲。现在她任人事助理职务，是你的老师。”

    瑞文乖巧地向李菲菲浅浅一躬“李老师，幸会，今后还得多多仰仗您了。”

    李菲菲淡淡地“嗯”了声“不用这么客气，大家都是同事。”

    李菲菲其实并不喜欢被人喊“老师”，因为她始终觉得那太显老，更何况是瑞文这个可恶的小子这样喊她。所以她心中虽然愠怒，却是引而不发，等待整治瑞文的时机。

    “这位小鲜肉呢，是今早面试录取的实习生，巨峡理工大学，瑞文。瑞文人长得帅，又努力，很讨大家喜欢，唯一的缺憾就是理工科出身，缺乏金融方面的背景，所以让他跟着你，从hr做起。”

    听到夏城夸奖自己，瑞文礼貌地微笑，李菲菲却是斜着眼，心中颇多疑惑。

    这个瑞文，昨天晚上匆匆忙忙地从自己家里逃出来，多半是为了今天早上的面试吧？虽然是挺有上进心的，但这并不妨碍李菲菲报复他。昨天晚上她曾丧失的尊严，一定要加倍地讨还回来！

    “好啦，我知道了，这段时间我会对他负责的。”李菲菲想了好一会儿，总算是表了态，但她话才说完，立刻就意识到有些不对，什么叫“对他负责”？这话说出来，如果她和瑞文此前从未见过面倒也罢了，现在这种情况，却是容易产生歧义，尤其是他们俩都是俊男美女的前提下。

    夏城却似乎对此浑然不觉，拍了拍李菲菲的肩膀，就回自己办公室去了。

    李菲菲仍然站在座位前，瑞文见李菲菲不坐，自己当然也不好意思先坐。

    她再一次盯着瑞文，认真地将这名少年打量一番。

    俊朗帅气而不粗砺，温和柔美而不失英气，一双大眼睛灵动有神，颜值方面可谓极高。身材虽然并不高大，但很匀称，而且瑞文拥有能够将李菲菲轻易抱起的力量，推测很可能是穿衣显瘦、脱衣有肉的类型。

    啧啧啧……这么帅的小鲜肉，为什么要来这家压榨员工的日企实习？李菲菲不由想到，若是瑞文去做鸭，日进斗金都有可能吧。
------------

188睁大眼睛观察

    瑞文此刻绝对揣测不到李菲菲的猥锁想法，但他见到李菲菲似乎是有些走神的样子，便试探地唤了声“李老师……李老师？”

    “嗯？什么事？”李菲菲猛地从yy中惊醒过来，眼神里有了一丝慌乱，连忙说道，“先坐吧，今天先不给你分配任务，你就睁大眼睛观察，有什么想问的就问。”

    李菲菲迅速进入了工作状态，开始处理今天的事务，而瑞文则始清理李菲菲和他之间的那一道玻璃挡板。

    在大办公室里，每一个办公工位都用透明的玻璃挡板隔开。但若是被人从旁边瞥见的话，大家都不舒服，于是很多人都习惯在透明的挡板上贴备忘录、贴通讯录，甚至是贴业务流程指南等等，让它变得不透明。

    但瑞文此举，却是破除了他和李菲菲之间的屏障，清理干净之后，瑞文手肘撑在桌面上，支着下巴，一双大眼睛一眨不眨地盯着李菲菲看。

    李菲菲被他看得有些不好意思，把键盘往前一推“你干什么？”

    瑞文一脸的无辜“睁大眼睛观察啊。”

    李菲菲没好气地道“我是让你观察工作、观察业务，不是让你看我。”

    瑞文仍是一脸的无辜“我在观察你处理的业务啊。”

    李菲菲无奈，只好把稍微有些散乱的头发重新理顺，一抹发丝顺手勾到耳朵后面，重新投入工作。

    瑞文在一旁却是看得痴了――尤其是刚才那个捋头发的动作，真是太诱人了！

    他没骗李菲菲，他也的确观察了李菲菲处理的工作，但那些东西都是细枝末节，瑞文最主要的观察对象，当然还是眼前的美人。

    秀色可餐是什么意思？

    就是这个意思！

    瑞文托着下巴欣赏美景，简直一本满足，但李菲菲就不一样了。

    她始终觉得有一道目光注视着自己，非常地不痛快，到后来甚至心里发毛，烦躁的不行。

    当李菲菲再也无法压下烦躁的心火时，她只得逃到洗手间去重整态势。

    瑞文倒是没有穷追猛打，而是伸了个懒腰，闭目养神。

    身后又有高跟鞋踢踏地板的声音，是夏城来了。

    夏城路过瑞文的座位时，竟然停下来笑吟吟地道“你挺拼的，为了菲菲，竟然把自己都搭进来了。”

    瑞文心里一句，脸上只是微笑“夏总，您这是什么意思？”

    夏城不屑地白了他一眼，压低了声音道“你就是昨天的那个‘蕾娜’，以为我看不出来吗？小妹妹，女扮男装，可是很容易露馅的哦。”

    瑞文惊讶于夏城的敏锐，没想到他这份伪装连李菲菲都没识破，却被夏城识破了。

    昨天傍晚，伪装成“蕾娜”的她跟夏城的一笔交易就是，安插一个男生进来跟李菲菲谈谈人生然后谈谈理想，通过迂回的路线，尝试解决李菲菲的心理阴影问题。

    “蕾娜”只是告诉夏城，那个男生名叫瑞文，明早来报道，并未给出更多的信息。

    而且，“蕾娜”与“瑞文”虽然颜值都挺高，但相貌差异还是有的，瑞萌萌并不担心自己会被人轻易地认出来。

    计划执行到现在，一切都是完美的，可夏城怎么就识破了她的伪装了呢？

    被高冷女上司摆了一道的瑞文，并未一怂到底，而是及时地予以反击“这里不仅有高岭之花李菲菲，还有更加娇媚动人的夏总监，当然值得我亲自跑一趟，不论是她，还是你，我全部都要。”

    夏城美丽的脸庞笑靥如花“呵呵。”

    瑞文又道“帮我保守秘密，这件事目前来说，还不能让菲菲知道真相。”

    不料夏城竟俯身逼近瑞文，两张脸近距离地靠着，几乎连鼻尖都触到了一起“看你表现咯，小帅哥。”

    说吧，夏城的两瓣红唇中探出灵巧的舌尖，就在瑞文的眼前，那粉嫩的舌尖环着红唇舔了一圈。

    瑞文被夏城撩地春心一荡，觉得下半身的某个部位又湿了，情不自禁地夹紧了双腿。

    夏城带着娇媚的笑声走了，扔下了已经被她勾起火来的瑞文。

    李菲菲也回来了，瑞文连忙做了几个深呼吸，继续隔着透明的玻璃挡板，“睁大眼睛观察”。

    随着午餐时间的邻近，很多人都已纷纷起身离座，或去食堂、或去附近的餐厅，也有不少是使用办公室角落里的微波炉加热自带的便当。

    瑞文的肚子咕咕叫了一声，他这才觉察到时间的流逝，正想邀请李菲菲一起去吃午饭，却看到李菲菲整个上半身无力地倒在了桌面上。

    “菲菲！”

    瑞文立刻就急了，绕过来扶着李菲菲一看，发现她脸色苍白，已经没了意识。

    “原来是低血糖啊……”瑞文喃喃自语，在暗眼的解析下，他很快就发现了李菲菲昏迷的原因。

    然后他直接抱起了李菲菲，顺手勾上她精致的驴牌包，一溜小跑冲向电梯。

    两个小时后，李菲菲缓缓醒来，扑鼻而来的那股消毒液的气味，让李菲菲明白她又因为低血糖而昏厥了。

    看了看插在手背上的输液管，李菲菲心中难免疑惑，这一次，又是谁把自己送到了医院？

    夏城吗？

    “李老师你醒啦！”

    身后传来一个难掩兴奋的声音。

    瑞文这时端着一碗热气腾腾的红枣粥，一脸兴奋地站在李菲菲的身前。

    红枣粥散发出一股甜腻的香味，在输液室里显得分外诱人，就算是吃惯了美味佳肴的李菲菲，此刻也是忍不住地口水直流――从昨晚到现在，她就没怎么吃东西，早就饿的前胸贴后背了。

    “快趁热吃吧。”

    瑞文一手端着塑料碗，一手捏着勺，作势要喂李菲菲，李菲菲却是皱了皱眉“我有手有脚的，自己能吃。”

    “我忘了……不好意思哈。”瑞文恭恭敬敬地把粥递给了李菲菲，“小心烫，慢点吃。”

    李菲菲托着粥碗，小小地吃了一勺，发觉这碗红枣粥，闻起来很香，但口味却一般般，红枣的甜腻香味很浓郁，但吃到嘴里却发现没多少，而且太甜了，很明显是加了过多的糖浆。

    这是一碗从医院超市的货架上买来的红枣粥，品质低劣不说，口味也不行。

    饶是如此，李菲菲脸上仍然没有半点的不悦，反而在心里觉得暖融融的。上午她还想着给瑞文穿小鞋，小小地报复一下，此刻吃着瑞文端来的粥，自然也知道把自己送到医院的人是谁。先前对瑞文的那些不满，亦随着渐渐见底的粥碗一样，愈来愈浅、愈来愈淡薄。
------------

189来碗六元麻辣烫

    瑞文在一旁讪讪地道“这个红枣粥，凑合着吃一点吧，今天时间仓促，来不及做，以后我天天给你熬粥。”

    李菲菲嫣然一笑“你是不是傻。”

    “诶？”瑞文有点懵逼，这正说着红枣粥呢，怎么自己突然就傻了。

    李菲菲眼角带着淡淡的笑意，小嘴不停，很快就把一整碗粥都吃完了。

    瑞文这时又体贴地奉上纸巾，然后把垃圾拿出去扔掉，就在他离开的这会儿，李菲菲竟也扭头关注着少年的身影，不知道从什么时候开始就微笑起来。

    待瑞文回来的时候，李菲菲已经恢复了平静，她抬头看看剩下的输液瓶，估摸着时间还早，便对瑞文道“你先回公司吧，不用耗在这里陪我。”

    瑞文连连摇头“那怎么行，今天我也得把你送回家。”

    瑞文不提“送回家”还好，提到这个，李菲菲的小脸上飞起两朵红云，口中却是毫不客气地道“别自作多情了，我才不会为了这种事情感动。”

    瑞文只是嘿嘿傻笑，然后就拿出了手机拨通了一个号码。

    “瑞文吗，菲菲现在怎么样？”电话另一头传来夏城的声音。

    “李老师已经醒了，现在还在输液，医生说是低血糖。”瑞文不紧不慢地道，面对总监，他似乎一点也不紧张，完全不像是个刚来实习的学生，“李老师这边输液估计还得有两个多小时，医生让今天好好休息，所以下午我们就不回去啦。”

    “又是低血糖啊……知道了，当好护花使者啊。”

    “一定一定。”

    “菲菲明天如果少了一根汗毛，为你是问……臭小子，真是艳福不浅……”

    瑞文挂断了电话，笑嘻嘻地道“已经请假了，输完液我们好好吃一顿，然后再送你回家。”

    李菲菲眼神复杂地看了看少年，忽然问道“你毕业证还没拿到？”

    “是的，今年大四了，明年6月份毕业。”

    “这么说，你是穷学生咯？”李菲菲的嘴角微微扬起，似乎想到了什么。

    “是很穷，就拿你昨晚在酒吧点的那些东西来说吧，一瓶雪树伏特加，一千块，够我在学校食堂吃两个月了。”

    听瑞文这么说，李菲菲心中疑云更重“你既然没钱，还去那种地方干什么？或者说……你是富二代？”

    “不不不……”瑞文连忙摇头，“我家三代都是农民，哪有什么钱，去那个酒吧是因为那里招兼职啊。”

    “兼职？”李菲菲惊讶了，她读书的时候也做过几次，知道大学生兼职就是廉价苦力，活又累、工资又少。

    但瑞文为了她跟店里的客人打架，虽然并没有造成很恶劣的后果，可冲突毕竟是冲突，李菲菲自忖，瑞文很可能已经丢掉了那份工作。

    李菲菲试探地问“你既然来银行实习了，酒吧那边就不用去了吧？”

    “没错，时薪16块的黑心酒吧，以后再也不用去了。”瑞文本人倒是丝毫没有丢掉工作的难过，而是斗志昂扬地道，“因为从今天晚上开始，我要给李老师准备最正宗的红枣粥，帮你补补气血。”

    蛤？！

    李菲菲先是满脸的愕然，反应过来之后，却是有些害羞地问“你……为什么要对我做这些？”

    “因为你是我的女神啊，那个算命先生算的还蛮准的，我的女神果然是第一份工作的师父，而且比我大三岁，有句话说得好啊，女大三抱金砖，没有什么事情能够比为女神效力更重要了。”

    听到瑞文把昨晚的话又讲了一遍，李菲菲“噗嗤”一笑“你还真信那个算命的？”

    瑞文一脸认真“当然信，他算得那么准，你一定是我的真名天女。”

    见瑞文如此神态，李菲菲反倒是有些心虚，迟疑地道“可是我不喜欢95年的小屁孩。”

    瑞文的脸上有失落一闪而过，但他很快又打起了精神“没关系，我们还有很长的路要走，有的是时间慢慢培养感情。”

    “谁跟你‘我们’。”李菲菲无情地吐槽着。

    两人就这样有一搭没一搭地聊着天，两小时眨眼的功夫就过去了。

    李菲菲输液结束，包好了手背之后，站起来伸了个懒腰“小文子，走，姐带你去吃大餐。”

    尽管李菲菲声称要带瑞文吃大餐，但在瑞文的坚持下，他们俩没去高档的餐厅，反而来到了钦州北路一家小馆子――砂锅麻辣烫！

    “这地方，靠得住吗？”走进来之后，李菲菲看着油腻腻的餐桌，有些发憷。

    “好吃不就行了。”瑞文咧着嘴笑了起来，拉着李菲菲来到菜架子旁边，递给她一个铁盆，一个夹子。

    瑞文用乌冬面打底，荤素搭配，很快就配好了，放到前台上一过秤。

    “微辣可以吗？”老板娘在透明的玻璃挡板后面问道。

    “要中辣。”

    李菲菲这时也选好了几样菜，但在口味上，却遇到了点状况。

    “这位也中辣吗？”

    李菲菲面露犹豫之色，瑞文在一旁笑了“难道你不能吃辣？不吃辣也可以的，有清汤。”

    被瑞文这么一激，李菲菲很干脆地道“就要中辣。”

    瑞文自顾自地拿了一罐可乐一罐雪碧，找着一张空桌子，和李菲菲面对面坐下。

    李菲菲脸上犹有不信之色“真没想到，你竟然要吃麻辣烫！”

    “麻辣烫好吃啊。”

    “没别的意思？”李菲菲面色狐疑。

    瑞文眼神闪烁“字面意思，字面意思。”

    冷不丁桌子底下李菲菲一脚踢在他的小腿上，痛得瑞文脸色立变。

    “让你不老实。”李菲菲小嘴嘟起来，模样十分可爱。

    瑞文有些摸不透李菲菲的想法――女人心海底针可不是开玩笑的，但他也不论李菲菲究竟为什么要踢他，只是装傻充楞地道“真的是字面意思，这家麻辣烫很好吃的，待会儿尝尝就知道了。”

    一人一碗麻辣烫，上的很快。

    吃到了长久以来心心念念的麻辣烫，瑞文的心情当然是愉悦的，但这份享受美食的愉悦，跟陪伴在美女身侧相比，又显得微不足道了。

    然而，李菲菲看着那个大碗里泛红的汤汁，眼中多了分畏惧。

    “这就是中辣吗，好可怕！”
------------

190臭流氓

    见李菲菲一副纠结的模样，瑞文憋住笑，把靠在墙边的一瓶红油辣子挪了过来“中辣而已，如果你还嫌不够的话，这边有辣椒。”

    李菲菲抬手从瑞文手边抢来一罐雪碧，先打开仰头猛灌了一大口，才捏着筷子，小心翼翼地开始吃起来。

    吃下第一口，李菲菲点了点头，算是认可了这家店的口味。

    吃下第二口，李菲菲张开微翘着的小嘴呼气，那双红唇愈发显得娇艳欲滴。

    吃下第三口，李菲菲忍不住放下了筷子，大声吐槽“怎么这么辣？”

    瑞文吞下一口鱼滑，不紧不慢地问“好吃吗？”

    “好吃归好吃，但是太辣了。”李菲菲捏着冰冷的罐装雪碧，又仰头灌了一口。

    瑞文嘴巴不停，边吃边说“好吃不就行了，不辣还叫麻辣烫？一口一口地吃，不要着急嘛……一口吃不完一碗麻辣烫。”

    或许是因了瑞文的勉励，又或许是这碗麻辣烫的确很美味，李菲菲重整旗鼓，再度向这碗麻辣烫发起进攻。

    二十分钟后，瑞文的那碗基本上吃得干干净净，只剩下飘着红油和辣椒的浓汤。李菲菲这边稍微剩了些，但也吃了大半。

    “我现在讲话都能喷出火来。”李菲菲嘟着嘴，一脸不善地盯着瑞文，“都是你搞的鬼，非要吃什么麻辣烫。”

    瑞文却是笑道“那你不也吃的蛮开心的，别着急，慢慢来，多吃两次就能适应了，说不定你以后还会喜欢特辣呢。”

    “你去死！”

    李菲菲又踢了瑞文一脚。

    瑞文起身去付完钱，李菲菲已经站在门外马路边上了。

    “我要回家了，你呢，住哪里的？”李菲菲俏立在路灯下，身姿妖娆，看的瑞文有些发愣。

    “问你话呢！”见瑞文又是一副痴呆的模样，李菲菲面露嗔色。

    瑞文的脸上却多少有些尴尬“我……现在嘛，没地方住了。”

    “什么？怎么回事？”

    瑞文眨了眨眼睛，一副欲言又止的表情。

    “你倒是说啊。”

    “在学校的时候，住宿舍这个就不用说了，从学校退宿之后，一直是住那家酒吧的员工宿舍的，现在么……你也知道的……”瑞文越说就越垂着头，到后面就说不下去了。

    李菲菲顿时醒悟过来。

    瑞文家境一般甚至可以说是很穷，他之前在酒吧做兼职，除了那点工资，更多的可能是那里住宿。但昨晚他为了自己，已经丢了那份工作，自然也没地方去了。

    “那你昨晚……”李菲菲想起瑞文把她送回家后又走了，不由关切地问。

    “昨晚是最后一晚嘛。”瑞文耸了耸肩，隐瞒了自己昨夜一宿未眠的真相。

    李菲菲想了想，很快就作出一个足以改变她一生的、冲动的决定。

    “你先跟我回家吧。”

    撂下这么一句话后，李菲菲转身叫了辆出租车，钻进副驾驶的位置，瑞文亦步亦趋，虽然很想像昨晚那样一亲芳泽，却只能坐在后排干着急。

    李菲菲的家离这里并不算远，很快就到了。

    跟昨天一样，李菲菲的家还是空荡荡的，但这处宅邸保守估计也有接近200平米，又处在市中心的地段，乃是豪宅中的豪宅。

    如此看来，李菲菲是标准的小富婆，但资料只是说她家境优渥，瑞文却是不明白为何李菲菲的家里只有她自己？

    “你先随便坐。”李菲菲随手将驴牌包放在了客厅的矮桌上，抢着进了洗手间。

    瑞文在后面嘿嘿一笑，李菲菲这么急，估计是雪碧喝多了，尿急。

    瑞文并没有在客厅宽大的沙发上坐下来，而是发现了挂在靠墙那一排橱柜上的一柄刀。

    准确地说，一柄产自泥轰的武士刀，刀身长约80厘米，以传统的太刀的标准来看，似乎稍微长了些，但样式又不像打刀。

    瑞文回过头来，在客厅里来回踱步。神河频道忽然收到了通讯请求，瑞文朝洗手间的方向看了看，便接入了通信。

    “怜风首长？”

    “是我，你之前要求的关于李菲菲的后续资料，这边已经整理好了，稍后就传送给你。”

    “谢谢首长援手。”

    “不用客气，都是为了雄兵连，李菲菲的情况有些特殊，你那边盯紧点，一有状况，可以立即请求援助。”

    “好的。”

    怜风切断了通讯，然后走通讯卫星的线路，发来了一个加密的数据包。

    瑞萌萌刚刚下载完，李菲菲就从洗手间里出来了。

    李菲菲已经洗掉了脸上的妆容，此刻素面朝天，红唇和鬓角还有些湿润，却显得愈发诱人。

    “看什么看！”接触到瑞萌萌那股直勾勾的视线，李菲菲娇叱道。

    瑞萌萌没皮没脸地笑了“看美女呗。”

    “过来。”李菲菲躲闪似的转过身去，带着瑞萌萌往里面走到她卧室门前，然后推开了另一扇门，“我的卧室对面是一间客房，你先在这边凑合一晚吧。”

    客房里东西都收拾得整整齐齐的，跟酒店里差不多，瑞萌萌只是瞟了一眼，目光又回到李菲菲的身上。

    此时的李菲菲没有了白日间的那股锋芒，在昏暗的灯光下，多了几份朦胧柔和的美。她的嘴唇仍然透着一股娇嫩的鲜红色，而且略微有些肿胀。瑞萌萌明白，那多半是麻辣烫的功劳，他自己可以凭借超级基因快速回复，但李菲菲的超级基因似乎完全没有激活的迹象，自然不具有超常的恢复力。

    不过，这种略微肿胀的、厚厚的红唇，却更加性感美艳，仅是一眼看过去，就已经让瑞萌萌有了想要啃上两口的冲动。

    李菲菲亦终于觉察到了瑞萌萌的灼灼目光，心跳猛地加速，但她今晚清醒无比，当下便后退了半步，警戒地道“你想干嘛？”

    瑞文微微一笑“想…不可描述…你。”

    李菲菲一愣，却是很快就反应过来，踢了瑞萌萌一脚。

    “臭流氓！”

    骂完之后，李菲菲转身就进了自己的卧室，“嘭”地关上了门。
------------

191与性感女上司的同居生活×来一发榴莲特攻吧

    李菲菲小时候出身名门，一举一动都要有大家风范，端庄贤淑。

    长大以后，她一个人来到巨峡市，独自生活，没了家族和母亲的严厉管教，而巨峡市工作压力大、生活节奏又快，李菲菲就像是失去了蛋筒束缚的冰淇淋，在阳光底下渐渐摊开，越来越不像样。或者更直白地说，她越来越往一个死宅的方向发展，只是因为天生的基因好，怎么都不肥。

    但不论哪一种情况，她都甚少与人交流，来到巨峡市后更是如此。

    面对瑞文的调戏，她脸皮薄，这时早已羞得满脸通红。

    “蠢货！变态！气死偶咧！”

    李菲菲跳到宽大的双人床上，抓起一个枕头就往前扔，砸得壁挂电视哗啦啦地响。

    她扔了一个又一个，终于床上的抱枕靠枕全都被她扔光了之后，闹出了不小的动静，瑞文却始终没有过来看看。

    李菲菲渐渐消了气，又忍不住在想，瑞文初来她家，会不会有不适应？自己在房间里摔东西，他没听到吗？

    他初来乍到，既不熟悉她家的情况，又听到她在卧室里闹出的动静，竟然不敲门问问？

    李菲菲从小娇生惯养，一直是以自我为中心，这时候见瑞文不来找她，让她有点不痛快。

    要不要出去看看他在干什么？

    才刚有这个想法，李菲菲就趴在床上拿被子抱住了头。

    不行，自己是绝不可能低头的，如果这时候出去了，岂不是默认了瑞文之前对她的调戏？

    绝对不可以！

    李菲菲内心戏很足，但房间外始终没什么动静，这让她觉得好似百爪挠心，老想出去看看。

    趴在床上纠结了好一会儿，李菲菲终于低吼一声，决定出门！反正这是自己家，出去也不代表向瑞文低头。

    之后，李菲菲小心翼翼地拉开门，悄咪咪地往对面瞅了瞅。

    对门客房里黑乎乎的，不远处的客厅还亮着灯，都是一点声音都没有。

    “难道他睡了？”李菲菲嘀咕着走出了卧室，“这不科学啊。”

    走进客房打开灯，李菲菲才看到里面空空如也，床上被褥仍然整齐得没有一丝褶皱，跟钟点工刚刚过来整理过一样。

    瑞文似乎没在客房停留。

    李菲菲又来到客厅，看见了自己放在桌上的驴牌包，却没看见瑞文。然后她又找了厨房、书房、阳台、洗手间，仍是未发现瑞文的身影。

    不仅是没有身影，简直连一丝痕迹都没有。

    “他走了？”

    李菲菲终于确认了这个猜测后，蓦地心里一空，有了说不出的失落。

    为什么要走……他明明没有地方住……难道是因为自己骂了他一句“臭流氓”？

    不可能啊……为什么会这样？

    李菲菲百思不得其解，在客厅里坐着发了会儿呆，正要去洗澡，却听到钥匙插进门锁的声音。

    是自己家的门！

    难道有贼？！

    李菲菲的小心脏一瞬间提到了嗓子眼，她转身要找武器，但瞅了一圈也没看见，只有拿起冰箱旁边的一个榴莲，双手托着站到门口，准备等小偷进来后，先来一发榴莲特攻。

    门锁打开，房门也缓缓推出了一条缝。

    李菲菲更紧张了，心脏扑通扑通像是要蹦出胸腔一样。

    小偷马上要进来了，李菲菲深吸了一口气，预备！

    一只手探了进来，但那只手没有扒着门，而是提着一个硕大的塑料袋。塑料袋上赫然印着“华联超市”几个字。

    超市？李菲菲惊讶之余，很快就看见半透明的塑料袋里有不少蔬菜，红的番茄，黄的土豆，紫的甘蓝，还有绿绿的小黄瓜。

    这小偷什么鬼，入室盗窃竟然还要提一篮子蔬菜？

    这时，小偷的半边身体已经进入了视野，看到那张俊秀帅气的侧脸，李菲菲惊呆了。

    竟然是瑞文！

    瑞文提着两大袋子东西进了房门，扭头一看，发现李菲菲举着个榴莲埋伏在门口，不由大惊“李老师，你这是要干什么？”

    “啊……榴莲啊……”李菲菲尴尬地把手里的东西放下来，“榴莲吃不吃？”

    听李菲菲要吃榴莲，瑞文的头摇得跟拨浪鼓似的“吃不动……味道太冲了。”

    李菲菲松了口气，又把长满刺的榴莲放回去，瑞文也打开冰箱门，准备把新买来的补给品塞进去，不料李菲菲道“不在这里，这个冰箱是放饮料和甜品的，食材放在厨房的冰箱里。”

    诶？

    瑞文看到这个双开门的大冰箱，以为就是它了，没想到厨房里还有一个？李菲菲这是得有多铺张浪费，一个人吃饭，用俩大冰箱？

    瑞文来到厨房，开始整理东西，李菲菲也终于明白瑞文并未不告而走，但她疑惑的是，瑞文买这些东西做什么，难道他还会烧菜？

    算了，随他去吧，反正自己大部分时候是在外面吃。

    “你先忙，我洗澡去了。”

    李菲菲扔下瑞文，回自己卧室去了。

    半个多小时后，李菲菲吹干了头发，披着一身丝质的睡袍走出卧室，发现客厅的灯还亮着。

    瑞文正坐在沙发上，捧着一本书津津有味地看。

    “这小子还挺书生的……”李菲菲小声嘀咕着走了过去。

    瑞文似乎看得很专注，即便是李菲菲坐到他身侧的沙发上，瑞文也没什么反应。

    终于还是李菲菲忍不住先问“看什么呢，这么好看？”

    “是啊，堪比四大名著的好书。”

    瑞文的眼睛一眨不眨，目光也未分给李菲菲哪怕一丁点。

    “你……”李菲菲此刻很想骂人，“你小子看什么不好，竟然看那个……竟然看那种书！”

    “竟然看那种小皇叔吗？”瑞文合上书页，给了李菲菲一个帅帅的微笑，“这是你家里的藏书啊，李老师，就在你的书房里。”

    李菲菲无fa♂k说。

    瑞文这才有暇细细打量出浴后的美人，李菲菲肤色白皙，五官精致，此时看去正如粉雕玉琢的人儿，少了白日里的娇艳，却多了分清纯可人。身上的丝质睡袍与大片裸露的白嫩肌肤相得益彰，显得大方雍容，性感而不失端庄。

    触到瑞文色眯眯的目光，李菲菲心里又急又气，但心思一转，却是轻笑道“好看吗？”

    瑞文连连点头“好看。”

    “不给！”

    李菲菲一声娇叱，转身就走。
------------

192越过这条线你就是禽兽

    听到李菲菲那一声“不给”，瑞萌萌一瞬间想起了蕾娜。不过蕾娜虽然身为女皇，却一直没有高高在上的架子，李菲菲比蕾娜多了分大小姐的盛气凌人。

    眼看着李菲菲即将进入卧室，瑞文连忙在她身后喊道“李老师，留步。”

    李菲菲果然驻足“有话快说，有屁快放。”

    “李老师，我待会儿还要出去一趟，去酒吧那边拿行李，下次再进来的时候，你就不要举着榴莲站在门后埋伏了。”

    见自己的滑稽举动被戳破，李菲菲冷哼一声，并不打算理会瑞文。

    但就在此时，一股淡淡的香甜气息从厨房喷涌而出，很快就蔓延到整个客厅，还飘进了李菲菲的鼻腔。

    李菲菲闻到这股气味，只觉十分诱人，还用力地抽了抽鼻子，脸上却多少有些遗憾。

    “这是谁家煮的粥，怎么这么香？”

    她当然要觉得遗憾，因为她自己从来不煮粥，有这么美味的粥，肯定是别人家的。

    身后的瑞文却是“哎呀”了一声，连忙冲向了厨房。

    嗯？瑞文往厨房跑什么？难道……

    李菲菲心中好奇，也跟了过来，发现瑞文正手忙脚乱地擦拭灶台。

    煤气灶上坐着一口小锅，锅里正缓缓飘出袅袅的白烟，锅下的燃气已经换成了文火，仅有一小圈蓝荧荧的火焰，只是燃气灶边还有些黏糊糊的汁水，瑞文正在擦拭的就是这些东西。

    李菲菲一直在旁边看着，眼里先是惊讶，再是惊叹。

    “原来是你在煮粥啊。”

    “好久没弄过，刚才看了会书就把这事儿给忘了，没有及时换文火，真是糗大了。”瑞文一边解释一边麻溜地洗抹布，洗干净了再去擦灶台，反复两次，已经收拾得干干净净。

    “喔……没事，反正厨房我只用来煮泡面，你爱怎么折腾就怎么折腾。”李菲菲表了态，又忍不住抽抽鼻子，吸了一口，由衷地道，“这是红枣粥吗，很香。”

    “嗯……刚才只是刚刚煮沸，后面用文火慢炖6个小时，到明天早上就可以吃了。”瑞文点了点头。

    “6个小时？你还真是有耐心。”李菲菲吐槽了一句，心里确有股暖流静静涌动。

    这红枣粥，多半是为了她才煮的。红枣能补血，粥为流食，容易消化，都有助于缓解她低血糖的病症。

    下午在医院的时候，听瑞文说以后天天给她煮粥，李菲菲还不以为然，以为那只是少年人一时的口胡，此刻见瑞文已经付诸行动，李菲菲心中对少年的好感又多了几分。

    李菲菲就这么站在厨房门口，一直盯着瑞文看，若有所思。

    瑞文想着这小姐姐多半是有什么心事，要不等会旁敲侧击地问一下，看能不能窥探到她无法激活超级基因的秘密。可李菲菲不会轻易让瑞文如愿，她在厨房门口等到瑞文快收拾完了，却忽然转身走掉了。

    瑞文匆匆忙忙地回到客厅里，发现李菲菲正在卧室和客房之间的过道里，弯下腰撅着小屁股，不知道在做些什么。

    他凑近一看，才发现李菲菲用一支亮黄色的唇膏在深红色的地板上划了条线。这条线的位置大抵处于李菲菲卧室门和客房门的正中间，虽然歪歪扭扭的，但还挺长。

    “李老师，你画这么一条线干什么？”瑞文瞥了一眼她手里那支唇膏，顿时更加惊讶，“竟然还用圣罗兰的，浪费钱啊，一支两三百呢。”

    李菲菲这时已经站了起来，把手里那支唇膏塞给了瑞文。

    “区区圣罗兰而已，我乐意！”

    瑞文不知她打得什么主意，只能顺着捋，赔着笑道“行行行，李老师说什么都对。”

    “帮我把这个扔了吧。”

    瑞文看了看手上还有大半的唇膏，毫不犹豫地点头“好的，这就扔。”

    他转身就奔客厅的垃圾桶去，却被李菲菲喊住“诶诶，先别急。”

    “李老师有事？”

    “别喊老师了，怪显老的。”李菲菲秀眉微蹙，双手叉腰，大有一副刁蛮之态。

    “好的菲菲！没问题菲菲！”

    “不行，喊姐！”

    “好的菲菲姐，没问题菲菲姐！”

    李菲菲对瑞文这副没皮没脸的样子有点没辙，等到瑞文回来，她已经站在了自己卧室的门口，靠着门框，指着地板上那条黄线说道“虽然你小子看起来一本正经的，但实际上是个臭流氓。”

    对此，瑞文一言不发，唯有笑脸相迎。

    “所以，这道线，不准越过，知道吗？”

    “明白。”

    “这就是不破的耶利哥之墙，你如果敢越过这条线，你就是禽兽！”

    越过这条线就是禽兽？

    瑞文一时间有些懵逼，那如果不越过，岂不是禽兽不如？

    他心思活络，正思考着这个问题，李菲菲已经摔上门躲进卧室里去了。

    这丫头到底什么个意思？

    这是在暗示自己，晚上去找她一度春宵吗？

    瑞文叹了口气，摇着头关上客房的门，又从门内上了锁，一闪身脱掉了上身的外套和衬衫，露出缠在胸部的一圈圈裹胸布。

    “真t憋得慌，感觉呼吸都困难了。”她小声吐槽，却是迫不及待地解开了裹胸布，胸前两只小白兔便急不可耐地弹跳出来，粉嘟嘟的活泼动人。

    “真是太佩服赵樱空妹子了，我这才一天都觉得快憋死了，她是怎么坚持下来的？”

    瑞萌萌去了伪装，换上一件宽大的短袖t恤，跳到了床上。

    星尘也在这个时候具现出来，在瑞萌萌眼前投影出对面房间里的画面。

    “根据热成像数据，可以轻易得出李菲菲心跳、血压和局部器官体温异常的结论，简单来说，她现在的身体特征类似于恋爱中的女人。宿主，她好像喜欢上你了！”

    瑞萌萌眉毛一挑“星尘宝宝，注意用辞，是‘喜欢’，不是‘喜欢上’。”

    星尘甜甜一笑“就是‘喜欢上’啊，这不是一个意思吗？”

    ……这丫一定是故意的。

    监视画面中的李菲菲，在床上坐着看了会电视，又下床打了一个小时的游戏，忽然开始喃喃自语“他该不会真的禽兽不如吧……”

    之后，李菲菲蹑手蹑脚地来到卧室门后，压着门把手轻轻将门打开，往客房这边瞅了一眼，又虚掩着房门回去了。

    星尘兴奋地道“快看快看！她连门都给你开了，在暗示你诶。所谓‘蓬门今始为君开’啊！”

    瑞萌萌翻手一巴掌拍在星尘的头上“瞎说什么呢，那里有一道不破的耶利哥之墙，我怎么能越界，怎么能做个禽兽呢！”
------------

193你走！不要再出现在我眼前！

    这天晚上李菲菲很晚才睡，却一直孤身一人，第二天一早，她睁开眼的第一件事就是检查自己的身体和床铺，发现和睡觉前相比没有任何变化，不由大失所望。

    “果真是禽兽不如！”

    这时候李菲菲卧室的房门“咚咚”响了，门外瑞文道“菲菲姐，洗漱一下准备吃早餐了。”

    李菲菲这才注意到，她先前虚掩着的房门，不知什么时候已经被瑞文给关上了，这是不是意味着，他明白自己真实的心意？

    不可能！他就是个什么都不懂的小屁孩！

    禽兽不如！

    李菲菲懊恼地在宽大的床上打了个滚，又玩了十三分钟手机，直到瑞文再次敲门，她才披上睡衣，套着棉拖鞋走进卧室里侧的洗手间洗脸刷牙。

    早晨7点半，两人坐在客厅的餐桌上吃早餐，内容正是瑞萌萌从昨晚就开始准备的红枣薏米粥。

    红枣香甜，薏米绵软，李菲菲用勺子吃了一小口，立刻就睁大了眼睛，发出一声销|魂的呻|吟。

    “好吃。”

    配上从超市买来的榨菜，李菲菲很快就把一碗粥吃得干干净净，小菜和红枣粥虽只是再简单不过的早餐，李菲菲却觉得非常美味。倒不是说瑞文煮粥的功夫一流，而是李菲菲平时根本不吃早餐，基本上整个上午都处于一种饥饿的状态。

    “我还要。”她把碗递给瑞文。

    瑞文二话不说帮她盛了一勺，但分量只够半碗，面对李菲菲的疑惑，瑞文说道“好吃也不能多吃，这东西虽然营养丰富，但薏米属性微寒、黏性高，不能吃太多。”

    李菲菲嘟着嘴说了一句“抠门”，低头默默喝粥，表面上装出一副不理瑞文的样子，心里却觉得暖融融的，就像这初冬早晨的红枣粥一样，又甜又暖。

    她不禁想到，这小子虽然是个榆木脑袋，但心地还算不错，他对自己那么好，到底是对自己有意思，还是真的傻？

    早餐之后，李菲菲回到房间化妆，瑞文则是把没吃完的东西往垃圾桶里一倒，趁着李菲菲不在，直接使用虫洞搬运把碗筷和锅表面的食物残渣“洗”干净。

    之后，两人一道乘地铁去陆家嘴上班。他们俩并肩迈进公司大门的时候，迎面遇见了匆匆忙忙出来的执行董事陈俊逸，两人连忙向陈俊逸打招呼，陈俊逸对李菲菲也颇为热情，但他不知道为什么，总觉得瑞文这小子有点古怪！

    虽然对方只是一个不起眼的实习生，但陈俊逸隐隐觉得，自己见了他要倒霉！

    与陈俊逸的遭遇只是短短的插曲，上午的工作很快就开始了。

    李菲菲吸取了昨天的经验，给瑞文分配了一点整理文案的工作，好不让他再那么直勾勾地盯着自己。

    只不过瑞文仍然时不时隔着透明的玻璃挡板望过来，等到李菲菲有所察觉，准备训他两句的时候，瑞文又马上扭头对着电脑，去处理手头上的事情，装出一副认真工作的样子。

    李菲菲虽然一直没能抓住瑞文摸鱼划水的把柄，但她确信这小子一定没有好好干活。

    好不容易捱过了一个上午，李菲菲哼着小曲准备去楼层里的便利店买点零食，瑞文却拉住了她的手道“菲菲姐，去哪儿啊？”

    此时正是人来人往的时候，很多人从过道经过，都看见新来的实习生拉着李菲菲的手，这让她觉得有些难堪，俏脸上顿时飞起两片红云。

    “去吃饭啊，你拉我手干嘛。”

    李菲菲想要挣脱，却发现瑞文的手跟章鱼的触手一样紧紧地盘在她的手上，怎么也甩不掉。

    “这层楼没餐厅啊，难道是去便利店吃快餐吗，那多没营养。”

    李菲菲怫然不悦“那你给我变出来午餐啊。”

    “你是不是傻，我有带饭啊！”瑞文终于松开李菲菲的手，然后从背包里拿出两个饭盒，“已经准备好了，微波炉里热一下就能吃。”

    李菲菲拧着眉毛，深吸了一口气来平复自己稍显暴躁的心情，从瑞文手里抢了一个便当就走。

    瑞文则是紧紧跟在她的身后，边走边说“我听夏总说你的胃不太好，所以今天做的是水煮菠菜、炖牛舌还有麻酱鸡丝，很好消化的。”

    李菲菲听到后微有动容，心里更是多了分感动。

    感动之余，她颇有些惊讶地问“你一个小男孩，还会烧菜？”

    “穷人的孩子早当家嘛。”瑞文含糊地应了一句。

    没错，瑞萌萌是会烧菜的，虽然口味上可能不够专业。原本的陆仁贾当然只会吃不会做，但原本的农家少女瑞萌萌几乎点满了所有的生活技能，甚至连酿葡萄酒都会。

    两人一起吃完午餐，李菲菲伸了个懒腰，将座椅放平准备小憩一会儿，瑞文却趴在李菲菲的桌上问“菲菲姐，你平时空闲的时候都做些什么啊？”

    “看番听歌打游戏咯。”

    听见李菲菲的答案，瑞文油然而生一股亲切感。

    看番、听歌、打游戏，多舒服的生活……上着肥宅快乐网，吃着肥宅快乐片，喝着肥宅快乐水，陆仁贾的休闲时间就是这样度过的。只是他来到超神世界后，变成了一个妥妥的现充党，整天不是训练就是训练，基本上没宅过了。

    “你这么宅的吗，这种情况，是叫做御宅族？死肥宅？”

    李菲菲这时已戴上眼罩，微微一笑“老娘天下最美，男的才是死肥宅。”

    瑞文眼神闪烁，开始试探地问“前两天我看到有个击剑馆在路边发传单，我觉得击剑还挺有意思的，菲菲姐，有没有兴趣和我一起去啊？”

    不待瑞文说完，李菲菲就摘了眼罩，猛地坐了起来“你说什么？”

    瑞文一脸懵逼“我想去……学击剑……你有空吗？”

    李菲菲的呼吸顿时急促起来，衬衫下的酥胸剧烈起伏着，昭示她此刻不安的情绪“你走！”

    瑞文更懵逼了“你怎么了？”

    李菲菲只道“你走！不要再出现在我眼前！”
------------

194神河基因载体·夏城

    看到李菲菲因愤怒而扭曲的脸庞，瑞文的心里一瞬间有了后悔。

    不该这么直接试探她的……看来她真得很在意当年的事。

    他知道，李菲菲的愤怒，只是痛苦的掩饰，自己刚才看似是无心之举，但已经深深地刺伤了她。

    “对不起。”

    即便是瑞文诚恳地道歉，李菲菲也已重新戴上了眼罩，对他置之不理。

    少年颇有些消沉地回到自己的座位上，皱着眉思索该如何安抚李菲菲的情绪。

    李菲菲那痛苦的过去，无疑是她的逆鳞，不可触碰。

    若要让她走出心理阴影，从外部强攻是不可能的，只有让她自己重新握剑，才是唯一的办法。

    可是……要怎么让她重新握剑呢？

    瑞文皱眉苦思，冷不丁总监夏城从旁边经过，注意到李菲菲和瑞文两人间尴尬的气氛，不由打趣道“矮油，小两口吵架啦？”

    瑞文始觉夏城的到来，连忙抬起头递给她一个求助的眼神。

    夏城看了看靠在椅子上一动不动的李菲菲，点点头道“小文，我有点事情需要你帮忙做一下，跟我过来。”

    两人一前一后地来到夏城的办公室，瑞文刚关上门，夏城就咄咄逼人地问“你把她怎么了？”

    瑞萌萌苦笑着耸了耸肩“没怎么，一不小心碰到了禁区。”

    夏城的脸色犹疑不定“你确定是一不小心，还是有意为之？”

    瑞萌萌叹了口气“姑且算是有意为之吧，只是没想到，她竟然对那段痛苦的过往这么敏感。”

    夏城立刻就急了“你说你是故意的？”

    她两步冲过来，一把捏住瑞萌萌的衣领“我的确是希望你能帮她走出心理阴影，但我也不想看到菲菲痛苦的样子，你如果不能给我一个保证的话，希望你不要再做这种危险的尝试！”

    夏城御姐一时间气势全开，让瑞萌萌颇感意外，心道这女人气场怎么这么强？

    看她身材平板，偏偏腿长手长像个猴子，如果不是仗着颜值很高，她一定嫁不出去吧！

    等等，看她走路的姿势、夹得那么紧，好像不是人妻啊，瑞萌萌决定仔细观察一下。

    她不怀好意把夏城揣测一番，然后就恶作剧般地启动暗眼，打算仔细观察一下这位长腿御姐的某些部位。

    不看不要紧，一看不得鸟！

    这个夏城，好像不简单诶！

    瑞萌萌本是想要观察一下她的三围尺寸和保鲜膜，没想到竟然发现夏城身体的数据流很大，她的基因似乎与普通人不同！

    基于德诺系列超级基因的暗眼不够给力，瑞萌萌索性开启以太系统赋予的邪王真眼，霎时间，夏城本身所携带的庞大数据不断被她所读取，瑞萌萌脸上的表情也从一开始的戏谑，到惊讶，再到惊喜。

    夏城的情况与琪琳、何蔚蓝类似，是造神工程计划之外的神河基因载体！

    你问我什么叫惊喜，这就叫做惊喜！

    只不过，她体内的超级基因似乎劣化得很厉害，没有特化型基因姑且不论，就连神体基因都是残缺的，这也就意味着她不可能像瑞萌萌一样拥有绝佳的兼容性，她的成长上限很可能止步于不败之体。

    不过，止步于不败之体又如何，那好歹也是一个第二代超级战士啊。

    瑞萌萌当下盯着夏城连连点头，一脸愉悦的表情。

    夏城被他突兀的举动弄得很意外，没好气地道“你傻笑什么？”

    瑞萌萌挑起了嘴角，邪邪地一笑“夏总，我发现你身上也很多秘密啊。在刚刚之前，我一直想不通你为什么会对李菲菲那么好，现在么，终于明白了。”

    夏城“喔”了一声，这个问题其实就连她自己也不明白，为什么第一次见到李菲菲来面试的时候，就对她心生好感，最后甚至坚持把她留下录用。

    她很期待瑞萌萌能说出个道道儿来。

    “因为你也是超级基因的载体，你也具有成为超级战士的资质。”

    听到瑞萌萌的答案，夏城先是一愣，然后就开心地笑了起来。

    见夏城一副听笑话的样子，瑞萌萌皱眉道“你不信？”

    “我信你才有鬼！”

    “那好，我们来做一个小小的试验。”

    瑞萌萌立刻通过神河暗通讯频道，向巨峡号上的怜风发出恒星能量的调用请求。

    超级战士虽说是以暗能量为核心能源，但恒星能量亦是方便取用、转化效率极高的能源，不然的话“太阳之光”造神工程不可能成为三大造神工程之一。蕾娜来到地球之后，也向地球超神学院这边传送了一部分恒星能量储存起来，方便怜风做研究使用。

    瑞萌萌所请求的能量，从绝对的数量来说并不算多，而且也不是多稀罕的东西，怜风很快就准了，通过德诺系列超级计算机，走暗位面向瑞萌萌开始传送。

    瑞萌萌则是以自己体内的以太系统为中转节点，将恒星能量送进夏城的体内。

    面对这股金黄色的温和能量，夏城本能地生出一种亲切感，就像是饥饿的人看到食物一样，恨不得立刻冲上来大快朵颐。

    这股能量缓缓进入体内的时候，夏城开始觉得身体暖洋洋的，全身上下像是在温泉里泡过一样，等到身体的每一处都充盈着这股温和的能量之后，夏城体内的某个地方开始有了变化，就像是打开一道开关，充沛的能量快速向这道闸门涌去，迅速深入到分子级的基因层面。

    一阵恍惚之后，夏城惊讶地发现，自己看到的世界变了！

    “是不是觉得头不疼了，腿不酸了，走路也有劲儿了，上楼梯不歇气儿了？”瑞萌萌在旁边笑眯眯地问。

    夏城似乎仍沉浸在全新的感官中，过了好一会儿才道“视力更好了，力量变大了，而且……”

    她刚要说出来，冷艳的脸庞上却蓦地有些发烫，连忙闭嘴――那是因为她这两天正在为痛经所困扰，可是在激活超级基因之后，竟然不痛了！

    瑞萌萌亦在此时收到以太系统推送过来的提示发掘神河基因载体・夏城，奖励100以太币。
------------

195你听我解释×我不听我不听（qq千票加更）

    由于夏城并不在造神工程的计划之内，所以她和琪琳类似，体内没有内置超级基因系统，对超级基因的适应和使用需要通过主观上的学习来弥补。再加上夏城的超级基因没有任何方向的特化，现在简直就是白板一张，一切都需要从头再来。

    如何让一个超级战士尽快意识到超级基因的好处（逼格）？

    那当然是玩虫洞搬运啦。

    瑞萌萌趁热打铁，给夏城买了一本以太之门初级公式集，因为夏城没有暗合金装甲作为辅助运算单元，所以她又花了30枚以太币，将公式集具现为一粒药丸的形态。

    “想知道生命的意义吗……想真正的……活着吗？”瑞萌萌逼格满满地道，“吃下它，你就会变得更强。”

    这枚粉色的小药丸，跟市面上流通的某些摇头的、嗨翻天的小药丸还挺像。

    夏城并未有太多的犹豫，很干脆地将其吞服。

    结果半分钟内夏城都没有任何反应，这让瑞萌萌多少觉得有些意外，夏城也忍不住吐槽道“你这药该不会过期了吧。”

    她刚刚说完，身体就猛地向后一仰，冷艳的脸庞瞬间因痛苦而扭曲，踩着高跟鞋的双腿也蓦地一软，站立不住，往后倒去。

    瑞萌萌连忙上前抱住她，来不及观察夏城到底是什么情况，怀里的长腿御姐就已发出了痛苦的呻|吟。

    外面，李菲菲虽然遮了眼睛，但在听到瑞文跟着夏城一起走开之后，不由舒了口气。

    她知道，自己又当了一次鸵鸟。

    鸵鸟在面临危险的时候，把脑袋埋进沙堆里，以为就可以躲过危险了。

    李菲菲不知道这个段子是真是假，但她自己的确就是这样，以为不再提及痛苦的事，逃避了痛苦，就不会再痛下去了。瑞文才认识自己几天，怎么会知道自己的忌讳是“剑”？自己冲着他那么发火，似乎的确是有些不妥。

    要不然，等他回来之后，提醒他一下吧？

    李菲菲并没有向瑞文道歉的意思，更何况她也没觉得自己有错，一切都怪瑞文先说错了话，惹得她不开心。

    她一边重复着这样拙劣的心理暗示，一边忍不住想到，瑞文怎么还没回来啊？

    夏城能让瑞文做的，无非是搬个水桶，搬个电脑，怎么他一直不回来了呢。

    李菲菲又耐心地等了一会儿，终于忍不住揭开眼罩，望向夏城办公室的方向。

    “夏总前面回办公室之后，有出来过吗？”

    “没有诶。”

    既然没出来过，那就是瑞文也一直都在咯？

    这小子该不会是犯了什么事儿，正在被夏城教训？

    李菲菲想着瑞文才刚刚开始实习，若是真的因为工作失误而丢了这份差事，可就亏大了。

    于是她悄咪咪地摸到了夏城办公室的门外，抬手刚要敲门，又觉得有些不妥，便缩在没人看见的角落，把耳朵贴在门上偷听。

    不知不觉间，她因瑞文失言而燃起的怒火已经渐渐熄灭，取而代之的是对少年的挂念和担忧。

    李菲菲果然听到了房间内的声音，可是，这声音似乎有点……那啥。

    “唔、好疼啊……瑞文你这个混蛋，我要杀了你……唔嗯……我受不了啦……唔……我不行了……快……我不行了……”

    这毫无疑问是夏城的声音，而且这声音还不小，不过多亏了夏城的房间隔音效果好，所以也就李菲菲把耳朵贴着门才能听到。

    可问题是，夏城这都呻|吟个什么劲儿啊，还特大声！

    难道他们俩……大白天的在办公室里……

    李菲菲蓦地想起自己曾看过的不少本子……

    办公室，高频率场景！

    女上司，高频率本子女主角！

    难道他们俩真的……瑞文这家伙，昨晚在家里对她置之不理，却在这里跟夏城不可描述……这真是，太过分了！

    李菲菲心底的无明业火腾得燃烧起来，这让她浑身上下充满了力量，只用一脚就踹开了夏城办公室的门，然后怒气冲冲地堵在门口“大白天的竟然做这种事，你们……你们……”

    她看见瑞文背对着门口，正抱着夏城准备把她放沙发上放，尽管她知道平日里自己很受夏城的照顾，但不知为何，心底突然有了一股怨气。

    她怨夏城，他恨瑞文，但比这股怨恨更让她难受的，是她忽然发现自己很心酸，眼泪不知道为什么就突然涌了上来，模糊了视线。

    夏城对李菲菲的破门而入恍若未闻，仍然在那里似是痛苦，又似是快乐地呻|吟着。

    瑞文刚把夏城放下，想要说点什么，李菲菲却已转身跑开。

    “菲菲你听我解释。”

    “我不听我不听。”

    李菲菲踩着高跟鞋，哒哒哒地跑远了。

    瑞萌萌心里一句，这都什么事儿啊，李菲菲为什么突然哭了，难道她想歪了？

    夏城这时仍斜倚在沙发上呻|吟，不仅如此她还脸色潮红，一副即将飞跃巅峰的样子。

    不要说是李菲菲想歪，就算是知道前因后果的瑞萌萌也会想歪，在夏城一开始呻|吟的时候，她就已经湿啦！

    可是，夏城这情况，容不得她离开啊。

    想了又想，瑞萌萌还是随手掩上了门，继续守在夏城的身边。

    她没想到夏城在吞下以太之门初级公式集后，竟然产生这么强的排异反应，早知道不给她吃了。

    当初她自己融合初级公式集的数据只花了1秒多的时间，琪琳的超级基因兼容性较差，花费了1分钟多一点，可眼前的夏城，这都已经快半个小时了，怎么还没好？

    瑞萌萌焦灼的等待时，李菲菲也冲到了一个偏僻的角落，回头发现瑞文那混蛋竟然没有追来，心里更加难受，眼泪哗啦啦地涌出来啪到地上。

    为什么会这样……那个突然闯入她生活的穷小子，为什么口口声声说自己是他女神，却和夏城勾搭在一起，为什么他在自己面前装出一副不解风情的样子，却和夏城大白天的白日宣银……

    李菲菲有很多的为什么想问，可是此刻无人来回答她的问题。

    她蹲在地上抱着腿哭，心里有难过，有气愤，有失落，亦有酸楚。

    她现在这种状态，理性早已蒸发，简称石乐志。

    直到背后有个男人悄悄靠上来，温柔无比地问“菲菲，你怎么哭了？”
------------

196对不起我只是借个肩膀用一下

    听到陈俊逸的询问，李菲菲哭得更凶了。

    陈俊逸感慨美女就算是哭也哭得那么好看，先前因“蕾娜”到访而压下去的心思又蠢蠢欲动起来。

    没错，他的确是想吃掉李菲菲。

    妹子长得好看，年轻漂亮，又在他的手下工作，简直就是送到嘴边的肉，他要是不吃，那还是潜规则之皇吗！

    于是陈俊逸一边温柔地安慰，一边把李菲菲拉起来。

    李菲菲站起来后，看都不看陈俊逸，直接趴在他肩膀上继续哭，汹涌的泪水洇湿了陈俊逸价值6888元的名牌西装。

    陈俊逸反倒是一副极为享受的样子，一只手轻抚着李菲菲的后背，一只手揽着李菲菲纤细的腰身，感受着少女曼妙的体态，不知不觉间，下身的一股邪火已经燃起。

    他开始抬手捏住李菲菲尖尖的下巴，口干舌燥地道“菲菲，你为什么这么迷人呢。”

    另一边，夏城的办公室内，刚刚激活了超级基因的夏城终于是停止了呻|吟，缓缓地舒了口气。

    她睁开眼睛第一句话就是“我似乎觉醒了什么不得了的能力。”

    然后夏城就盯着对面沙发上的一个胸本熊布偶，伸手指了一下。

    下一秒，布偶从沙发上消失，被夏城握在了手上。

    然后她又将布偶放回去，从沙发上坐起来，望向办公桌上的爱疯手机。

    下一秒，手机亦跨过空间和距离，出现在她的手上。

    瑞萌萌在旁边看着，到现在总算是松口气“感觉怎么样，有没有不适？”

    夏城的眼神有些迷惑，就像之前那样，她还在适应新的能力“觉得有点累，可能是刚才融合数据消耗了很多的能量。你的宝贝还真是厉害，弄得我差点死去活来的。”

    她刚说完，立刻就觉察到话中的歧义，顿时羞红了脸。

    但瑞萌萌此时却无心揪着这一点来调戏她，而是站起来走到门口“那你先休息，刚才菲菲闯进来，误以为我和你大白天的在办公室里乱搞，现在她跑出去了，我去找找她。”

    夏城俏脸更红，摆着手道“快去快去，要是伤了菲菲的心我可饶不了你！”

    瑞萌萌来到大办公室，接连问了好几个人，都说没看到李菲菲。

    那枚用来监视李菲菲位置的圣晶石，此刻也正躺在李菲菲的包里，放在办公桌的一侧。

    她人去哪儿了？

    李菲菲在数分钟之前，已被陈俊逸带到他的办公室。

    他先是给李菲菲擦眼泪，又说些俏皮话儿来逗她开心，比方说什么，再哭就不好看了之类的，都是些老旧的套路。

    李菲菲渐渐冷静下来，开始忍不住回想前面看到的那一幕。

    夏城的呻|吟虽然羞耻度爆表，但她和瑞文都衣装完好，显然不可能是正在做什么出格的事情，可夏城为何那样，生病了吗？瑞文又什么时候和夏城走得这么近了？

    陈俊逸这时仍在大献殷勤，一会儿摸摸李菲菲的手，一会儿捏捏她的肩膀，引得李菲菲十分不快。

    女人天赋的直觉告诉李菲菲，面前这个男人似乎还想在她身上索求更多，李菲菲于是很礼貌地站起来道“谢谢陈董，我已经没事了。”

    她转身要走，却被陈俊逸一把拉住“别这么着急，有些事我想我们可以聊聊。”

    李菲菲用力抽回小手“我想我们没什么好聊的，我刚才只是借个肩膀用一下，请你不要误会。”

    陈俊逸的表情变得很忧郁，很忧伤，甚至是有点痛心疾首，他大声说“菲菲，我对你的心意你难道还不明白吗？非得要我说出来，你才肯承认吗？”

    李菲菲心里一句，俏脸如寒霜“对不起，我对你没有任何感觉。”

    陈俊逸的脸上终于有了一丝不忿“为什么？难道你已经有了男朋友？”

    被陈俊逸问“男朋友”的时候，李菲菲的脑海里竟不由自主地浮现出，那个一脸傻笑的少年的脸庞，想起瑞文口口声声地说自己就是他命中的女神，李菲菲的嘴角忍不住浮现一丝微笑“没错，有了。”

    “是谁！”陈俊逸愤怒了。

    他不愤怒不行，李菲菲来到三井住友一年多，陈俊逸也垂涎她的美貌一年多。

    在这一年多里，李菲菲就如高岭之花，难以接近，夏城又把她护得死死的，陈俊逸根本就没有机会下手。

    可现在倒好，自己一年多没攻下来的处女高地，竟然被被别人捷足先登？

    李菲菲并没有回答陈俊逸的兴趣，迈开步子要走，陈俊逸却疾步上前，拦在了门口“是谁？”

    李菲菲神色淡漠，恢复了往日里的骄矜“请你让开。”

    陈俊逸蓦地想起早上看到李菲菲和新来的实习生一起进门打卡，还有说有笑的样子。

    “难道是他，那个新来的穷小子？！”

    陈俊逸感觉自己已经出离愤怒了。

    他不知道瑞文待李菲菲守之以礼，只觉得好白菜都被猪拱了，整个人变得有些歇斯底里“笑话！他这种刚毕业的穷学生，没房没车，一贫如洗，他能给你什么？除了那张小白脸，他什么都没有！”

    李菲菲不悦地皱了皱眉。

    在李菲菲看来，瑞文这家伙，她可以骂，可以打，可以埋汰他，可以把瑞文怼得一无是处。

    但偏偏不会允许旁人去诋毁他，尤其是面前这个思想肮脏的富二代，他除了钱比瑞文多，有什么资格对瑞文指指点点？

    在陈俊逸的眼里，财富就是一切，所以他看不起瑞文，所以他觉得只要他勾勾手指头，李菲菲就应该乖乖地爬到他的床上，婉转承欢。

    然而李菲菲并不缺钱。

    “房车我都有，不用陈董施舍。”李菲菲的嘴角已有嘲讽，“况且，我就喜欢小白脸，喜欢比我小的。陈董您不妨跳到黄浦江里洗一洗，这脚下的江水，都比您干净呢。”

    陈俊逸的脸色愈加阴沉。

    黄浦江是很脏的，尤其是市区这一段的黄浦江，简直是滔滔黑水，恶臭熏天。

    李菲菲让他跳到黄浦江里去洗，不就是讽刺他肮脏下作吗？

    陈俊逸既已被她激怒，索性挡在门口不挪步，嘿嘿冷笑道“李菲菲，你很好，我马上就把你的姘头开除掉！”

    对于陈俊逸的“威胁”，李菲菲只道“没关系，我养他。”

    陈俊逸一声狞笑，抬手抓住了李菲菲纤细的腕子，任凭李菲菲用力挣扎亦无法挣脱。

    李菲菲心里不由漫过一丝恐慌“陈俊逸，你想干什么！”
------------

197影后·夏城

    瑞萌萌在外面找不到李菲菲，情急之下，直接开启邪王真眼。

    “星尘，最大功率运算，快，找到李菲菲！”

    她体内的暗能量开始迅速消耗，视界一瞬间扩大了很多倍，庞大的数据开始被她迅速读取。

    只花了1秒的时间，瑞萌萌就找到了李菲菲，她此刻就在陈俊逸的办公室！

    卧槽，怎么跑陈俊逸那儿去了？

    难道那犊子敢对李菲菲下手？

    瑞萌萌瞬间感到头顶绿油油，也不管旁边还有人，一个以太之门就开到陈俊逸办公室外。

    在邪王真眼的视野内，门扇后的陈俊逸已经抓着李菲菲的手和脖子，准备来一发强吻。

    这尼玛还能忍！

    瑞文然后二话不说，一拳掏过去，砸穿了房门！

    屋子里的两人对这个破门而入的拳头感到非常震惊，就连李菲菲也想不到，在武术衰微的当代，竟然还有人能这么秀！

    那只拳头去势不停，一下子就揪住了陈俊逸的衣领，拉着他往后一摔，陈俊逸后脑敲在门板上，顿觉天旋地转。

    瑞文随手将他扔到旁边，又一脚踢坏了门锁，终于得以破门而入。

    看到少年的身影时，李菲菲脸上瞬间有了喜悦，但她很快就想到前面瑞文和夏城的丑事，表情也随之微妙起来。

    瑞文根本看都没看陈俊逸，直接握着李菲菲的手道“菲菲，我和夏总真的是清白的，我只喜欢你！”

    少年在关键时刻的救援，让李菲菲心里甜滋滋的，但她嘴上仍然不肯松口，而是小声地“切”了一句“口是心非。”

    瑞文又道“真的，从第一天晚上看到你，我就已经爱上你了，你就是我命定的女神！”

    从第一天晚上开始？她第一次就那家酒吧的时候吗？

    李菲菲想不起来第一晚见过瑞文，却对第二天晚上瑞文一拳砸碎一部手机记忆犹新，她蓦地心头一动，扭头瞥了瞥被晾在一边的陈俊逸“那你证明给我看咯？”

    李菲菲的本意，是让瑞文用他年轻有力的拳头把陈俊逸揍一顿，孰料瑞文直接一把抱住她，就将嘴唇贴了上来。

    嗯？！！

    瑞文亲她！瑞文这个禽兽不如的小处男竟然敢亲她！

    李菲菲心里一句，老娘初吻没了！

    四片唇瓣的柔软触碰，像是电流一样猛地袭击了李菲菲的大脑，让她一瞬间头脑开始发懵。

    经过了伊始的浅吻之后，瑞文开始贪婪地吮吸李菲菲的唇瓣，还伸出颇为灵活的舌头试图撬开美女的牙关。

    李菲菲终于是在这个时候清醒过来，用力在瑞文身上一推。

    瑞文仍是紧紧抱住她，但似乎觉察到了她的抗拒，两人唇分。

    李菲菲面带春潮，嘤咛着“不要在这里……”

    瑞文意犹未尽地舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑“好，那我们回家再亲。”

    李菲菲握着小拳头在瑞文肩膀上锤了一记“臭小子。”

    瑞文则是把自己的脸贴在李菲菲的脸上蹭来蹭去，一边蹭一边说“菲菲，我的心意，你现在收到了吗？”

    李菲菲细如蚊蚋地“嗯”了声。

    一直被晾在旁边的陈俊逸好不容易恢复了清醒，忍着脑后的疼痛，歇斯底里地吼道“你们两个！太过分了！”

    瑞文不悦地皱了皱眉，开始活动自己那一对拳头，骨节捏得咯咯直响。

    “菲菲姐，你是不是想让我揍他？打几拳啊？”

    李菲菲这才醒悟，原来瑞文刚才不是误会了自己的意思，他根本就知道自己想让他揍陈俊逸！可是，这家伙竟然趁着那个机会强吻自己，过分！

    李菲菲伸手轻轻拧了拧瑞文的耳朵“当然是一拳啊，我可不想出人命，打准一点，我们之间的账回去再算。”

    “好嘞！”

    在陈俊逸惊讶的目光中，瑞文提着拳头逼近了他。

    陈俊逸虽然也号称经常出入健身房，八块腹肌云云，但面对比他矮了一截的瑞文，竟然感到一阵发自内心的恐慌。

    但他已来不及躲闪，瑞文一拳就轰在了他的嘴巴上，打得陈俊逸一个踉跄倒在地上，痛得几乎失去了知觉。

    然而，这一拳可不止是打在嘴巴上，还顺带打落了他的两颗门牙，陈俊逸剧痛之下，只能无助地蜷缩在地板上，呜呜地呻|吟。

    瑞文拉着李菲菲就走。

    刚出了陈俊逸的办公室，瑞文就没了方向，要去哪儿呢？

    眼下他已经跟陈俊逸交恶，在这里“实习生”的身份估计要丢掉了。

    不料李菲菲扯了扯瑞文的袖子道“去找夏姐，我希望你们两个给我好好解释清楚。”

    哟，这妮子现在还惦记着这事儿呢？

    “没问题，保证让你满意。”

    两人很快就来到夏城的办公室。

    瑞文上前两步，一边给夏城递眼色，一边说道“夏总，你躺沙发上发|春那会儿，被菲菲姐看到了，她怀疑你勾搭我，您给解释解释？”

    他话才说完，李菲菲就忍不住掩嘴偷笑，心道这小子嘴还是这么贱。

    夏城却不乐意了“你才发|春呢！什么叫勾搭啊，小孩子要懂礼貌，明明是你觊觎本宫的美貌！”

    她本来只是怼回去，不料李菲菲听到她的话之后，竟然微微皱眉。

    夏城心道不妙，立刻改口“都是没有的事儿！刚才我喊瑞文来帮我挪一下书橱，结果我一不小心觉醒了超级基因，身体出现了一点小小的反应，可把这小子给吓坏了。”

    提到“超级基因”四个字，李菲菲满是不可思议地道“你也有超级基因？”

    “我的情况比较特殊。上次你不是先下班了么，那个蕾娜队长留下来跟我说我也有，只不过级别上不如你的，不属于他们的造神工程计划之内。”

    夏城侃侃而谈，淡定地一逼，然后她就开始使用虫洞搬运的能力，搬支口红、搬瓶bb霜，然后又搬运了一支眉笔。

    这种类似超能力的即视感，李菲菲前面也见到蕾娜用过，但瑞文的脸上竟然也没什么惊讶的表情。

    表情虽然淡定，但瑞文很是惊讶于夏城随机应变的能力，他本来没想着夏城能给李菲菲一个多圆满的解释，因为两人事先根本就没有对过台本，所以不论夏城说什么，瑞文后面再给她圆就行了。

    没想到夏城这么戏精，这台词根本不用改的，直接就能用！

    李菲菲这时又问“夏姐你既然也有超级基因，为什么蕾娜队长没有把你带走呢？”

    “我跟你不一样嘛，用蕾娜队长的话说，我的超级基因还没激活，而且雄兵连那边似乎也没有充足的资源培养这么多人，所以就先把我留在这边了，说是等激活之后，再派人来接我，没想到这么快就激活了。”

    夏城淡定地耸了耸肩，露出一副“真没办法”的无奈神色。

    瑞文在李菲菲看不到的角度给了夏城一个大拇指。
------------

198如果不去，我姐会打断我的的腿（祝娜姐生日快乐）

    “那后面雄兵连再派人来的时候，夏姐你会去吗？”

    “当然不去，我对军队没有好感。”夏城毫不犹豫地答道。

    李菲菲听到之后，脸上有了一分感激的表情，朝着夏城甜甜一笑“谢谢夏姐，我知道你一直很照顾我，其实不论你是否加入那个所谓的雄兵连，你永远都是我的姐姐。”

    夏城没想到自己的心思这么快就被李菲菲识破，心道这份心意总算没有白费。

    她无奈地撇了撇嘴，锐利的目光在李菲菲和瑞文身上反复打量，看了好一会儿终于说道“赶紧带你的小男朋友回家吧，你们打了陈俊逸，他可不会善罢甘休。”

    这次不光是李菲菲，连瑞文也惊呆了“你怎么知道？”

    夏城伸手指了指天花板，邪魅一笑“你们以为三井住友的巨峡分行是谁在做主？不要说陈俊逸在他的办公室里挨了打，就算是他上班的时候打什么游戏我都知道。”

    李菲菲恍然，瑞文却是心里一句卧槽，这夏城也忒狠了吧，有这样的手腕和智商，觉醒了超级基因之后，还不得翻了天？

    “那我们就不耽搁了，回头见。”

    李菲菲拉着瑞文出了夏城的办公室，然后又离开了这栋大楼，钻进回家的地铁。在夏城表演了隔空搬运物件的能力之后，她自然也不会再怀疑瑞文和夏城之间有什么猫腻。

    现在她担心的，就是陈俊逸对瑞文的报复。

    就算不了解这个所谓的执行董事，李菲菲将他嫉恨的目光和歇斯底里的反应看得清清楚，知道陈俊逸势必不会就此罢休。

    从徐家汇地铁站出来之后，两人手牵手回家，路过徐汇中学的时候，正好赶上放学。

    这一对俊男美女自然吸引了无数学生和家长的目光，穿着宽大校服的女生们三三两两聚在一起，花痴地望着瑞文道“那个小哥哥好帅，好想跟他手牵手。”

    男生们则更为大胆，有趁着家长不在的，竟然朝李菲菲吹响口哨。

    李菲菲脸皮薄，此时已有些害羞，但瑞文却是没羞没臊地停下来捧住李菲菲的脸，直接亲了一口。

    学校大门口的学生们开始高声尖叫，引起一阵骚动，不明觉厉的保安大叔急匆匆地跑出来，连忙朝瑞文和李菲菲喊道“你们干什么呢，这学校门口的，赶紧走赶紧走！”

    李菲菲又羞又气，伸手在瑞文后腰的位置用力一拧，瑞文痛得嘴都歪了，却仍是在呵呵傻笑。

    刚进了小区门，瑞文趁李菲菲不注意，又用公主抱的姿势，一把将她抱起来捧在胸前。

    李菲菲一声惊叫，随后就把脸埋在瑞文的胸膛，嘤咛道“放我下来，这大白天的。”

    “我不放，除非……”瑞文开始坏笑，“亲我一口。”

    “妄想！”李菲菲嘟起了小嘴，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “真不亲？”

    “不亲！”

    “你不亲，那我亲咯。”

    瑞文低下头，一口就亲上了李菲菲水润润的小嘴，李菲菲惊讶地瞪了瞪眼睛，却是并未反抗，很快就闭上眼睛，开始与瑞文你来我往地……唇枪舌战。

    回到家中的时候，李菲菲的脸已经红得要滴出水来。

    瑞文的呼吸也变得有些急促，怀里抱着娇滴滴的美人，偏偏还不能吃，真是太难受了！

    所以，少年直接将李菲菲在客厅放下，借口说去洗手间，用冷水洗了把脸，强迫自己冷静下来。

    色字头上一把刀，越是到了这个时候，越是不能麻痹大意。

    按照他原本的计划，第一步的试探以失败告终，第二步，与李菲菲建立羁绊，成为她的恋人，已经成功。

    现在应该执行第三步了，要让李菲菲主动握剑。唯有如此，她才能从父亲切腹的阴影中走出来。

    只有爱，才拥有驱逐一切黑暗和恐惧的力量。

    于是，瑞文掏出手机，拨了一个号码。

    “喂，德莱文吗，我瑞文。”

    电话另一头传来一个痞里痞气的声音“喔，你就是大哥新认的老妹儿，说吧，什么事？”

    “把你的小弟召集起来，今晚有单子，具体时间等我消息。”

    “好嘞！”

    瑞文挂掉电话之后，看看现在的时间，设置了一个两分钟后的闹铃。

    回到客厅的时候，李菲菲正坐在沙发上玩手游，瑞文凑过去一看，竟然是天天酷跑。

    “这游戏好傻啊。”他想起前世玩过的超神学院手游、f、王者农药等等，觉得这2014年的手游十分乏味。

    李菲菲手指不停地点击屏幕，口中毫不留情地吐槽道“只有傻子看什么都是傻的。”

    瑞文正要反驳，手机响了起来。

    “我接个电话。”

    瑞文起来走到客厅另一头，按下闹铃停止后，就开始了表演“姐，什么事儿？”

    然后又道“今年大四了，前两天刚刚找了个实习的工作。”

    “什么？你让我去参军？可我不想当兵啊。”

    “姐，您行行好吧，放我一马。”

    “我……缓一缓行不行？”

    “挣扎”了一番之后，瑞文无奈地放下了手机，回到沙发上坐在李菲菲身侧，表情却多少有些落寞。

    李菲菲眼睛仍盯着手机屏幕，只是问道“你姐欺负你啦？”

    “这倒没有，我知道她也是为我好。”

    “那你怎么一副哔了狗一样的表情。”

    “没事儿，我这不挺开心呢么。”瑞文强颜欢笑。

    李菲菲也终于放下手机，盯着瑞文认真的问“到底发生了什么？你是不是还把我当做外人？”

    “没有没有，你当然是我内人啦。”瑞文连忙解释，“我姐刚才跟我说，要我去一趟南方。”

    “南方？别这么含糊其辞。”

    “那个……好吧，我说。”瑞文无奈的叹了口气，“我姐叫瑞萌萌，是雄兵连第一期的超级战士，据说是‘诺星尖刀’造神工程，跟你的级别差不多。”

    李菲菲惊讶地张开了小嘴。

    “我是没有超级基因的，所以不用去雄兵连，但是她刚刚对我说，巨峡市以后会变成外星人入侵地球的前线战场，要我赶紧到南海舰队去当兵，她就在那儿，也方便照顾我。”

    李菲菲恍然，怪不得之前听夏城说超级基因的时候，瑞文表现得那么淡定，原来他姐就是超级战士啊。

    “能不去吗？”

    “不能。”瑞文苦笑，“如果不去，她会打断我的腿。”

    李菲菲亦是笑道“哟，十足的一个弟控嘛，什么时候去？”

    “后天一早。”

    李菲菲脸上的笑容逐渐凝固。
------------

199我只要打一个妖妖灵，你们全都得进号子

    客厅的空气里弥漫着的，是令人压抑的沉默。

    李菲菲现在是恨透了雄兵连了，不光是来打扰她平静的生活，现在竟然还要抢走她的男朋友！

    可是，她又有什么办法呢？

    长姐如母，更何况瑞文的姐姐还是个母老虎？

    不去南海舰队就要打断弟弟的腿，谁见过这么剽悍的姐姐啊！

    饶是如此，瑞文还是很快就恢复了平日里笑嘻嘻的样子，捏了捏李菲菲的小脸“开心点，今晚我们要好好庆祝一下。”

    李菲菲没好气地道“有什么好庆祝的。”

    “庆祝我们俩脱单啊。”瑞文满脸微笑，“今晚我下厨，你喜欢吃什么，我去买菜。”

    李菲菲眨了眨大眼睛“你还会烧菜啊。”

    “只会做点家常菜，你不怕被我毒死的话，可以试试。”

    “那行吧，我不爱吃苦的，别的都可以。”李菲菲说着就踢掉拖鞋，在沙发上躺了下来，头枕着瑞文的大腿，又拿起手机开始玩打游戏。

    “好说，一切都听你的。”

    瑞文低头看着李菲菲清纯的脸庞，心里多少有些愧疚。

    这姑凉对自己是真心的喜欢，可他呢，从头到尾都在骗她。

    自己当然也喜欢，这毫无作假的可能，但这份喜欢远不及对琪琳和蕾娜的爱来得深沉，远不及李菲菲对自己的喜爱来得浓烈。

    更何况，她还在同时追求琪琳和蕾娜，现在这情况，不就相当于劈腿了么？

    心里愈愧疚，瑞文望向李菲菲的目光就逾温柔，李菲菲自然有所觉察，开始侧转了身体，不让瑞文再看她微微发红的正脸。

    不知过了多久，瑞文忽然道“菲菲，我是说如果啊，如果有一天，我伤害了你……你会原谅我吗？”

    李菲菲不悦地哼了一声“看你诚意咯。”

    瑞文一瞬间目光有些复杂，但很快就微笑道“开玩笑的，我怎么忍心伤害你呢。”

    “这还差不多。”

    李菲菲跟他对话，一时间有些分神，游戏里的人物一头撞死在火车上，手机荧幕上出现一个大大的“”。

    “哎呀，都怪你，我都死了。”

    “你慢慢玩，我先去买菜。”

    等到瑞文买菜回来，又亲力亲为地洗菜，或炖煮、或翻炒，终于准备好晚餐的时候，已经是晚上七点了。

    “功力有限，只做了这几个家常的菜式，希望公主大人不要嫌弃。”

    瑞文在餐桌上摆了七八道菜，荤素搭配，卖相竟然还不错。

    李菲菲趴在餐桌上“哇”了一声“看不出来，你家政力满满啊，以后谁嫁了你，一定会超幸福。”

    “如果真的有那么一天，我愿意天天做给你吃。”

    热恋的情侣之间，即便是再无聊、再稀松平常的事情，都能玩出花样来。对于“吃饭”这件日常，能玩的项目虽然不多，但也极为精彩――那就是喂食y。

    两人在家吃饭，自然是免不了一阵嬉闹缠绵，等到一起把锅碗洗干净之后，已经到晚上九点多了。

    李菲菲正要回房间洗澡，瑞文却拉着她道“长夜漫漫，不用这么早睡吧。”

    李菲菲见状，索性给瑞文抛了个媚眼“晚上不用来睡觉，还能干什么？”

    瑞文上前一把抱住李菲菲，在她的小屁股上拍了一巴掌，在她耳边低声道“别这样……你再这样，我会忍不住的。”

    李菲菲的眼角有了丝得意“原来你果真是个禽兽不如的小处男。”

    “乖，别闹。”

    最终，在瑞文的提议下，两人出门去看了场电影。

    看的是前一阵子热播，狂揽10亿票房的新片《心花路放》。

    电影自然是充满了笑点，但李菲菲的表情却多少有些不自在，片中演员们的台词，可谓句句诛心。

    如果说听到“阴影也是自己的一部分，挥之不去就用正面去面对”的时候，李菲菲还对它嗤之以鼻，但到了后面，随着情节的发展，故事的推进，李菲菲越来越笑不出来。

    或者又可以说，她明明在笑，却觉得自己在哭。

    她从那个走不出婚姻失败阴影的落魄中年男人的身上，看到了走不出父亲自戕阴影的自己。

    不错，她的过去是她的阴影，但那同样是她人生的一部分啊。

    到了最后的最后，主角轻轻放下了曾经深沉的爱，可自己呢？

    当年被寄予厚望的父亲，偏偏在剑道选手权大会的最终决赛败给了剑道新秀・钊，承受着巨大压力的他，面对的不仅是自己的失败，还有一种信仰的破灭。

    后来据母亲所说，父亲之所以选择切腹自杀，更主要的是因为，他从钊的身上看到了真正的剑道，但那种剑道无欲无求，到最后只剩下一颗平静的心。

    这恰恰是对李菲菲父亲剑道的彻底否定，钊挥着他那迅猛凌厉却又无欲无求的剑拿下了泥轰剑道大赛的冠军，恰是对李菲菲父亲为国为家，为使命、为荣誉而挥剑的辛辣嘲讽。

    所以李菲菲的父亲选择了自戕，因为他看不到自己剑道的未来。

    所以李菲菲也一直无法理解父亲的自杀，就算是到了现在，仍然不能理解。

    从电影院出来的时候，李菲菲怏怏不乐的样子被瑞文看在眼里，但瑞文再三询问，李菲菲只是缄口不言。

    深夜已至，这家电影院的位置稍微有点偏僻，竟然一时叫不到车。

    瑞文和李菲菲索性步行回家，她们俩沿着空旷无人的马路，一路上都是有些沉默。

    直到路经一个三岔路口，在路灯照不到的某个昏暗角落里，忽然冲出来一队手持钢管、木棍的混混。

    “姓瑞的小子，放开那个女人，我们可以只把你打到半死！”

    领头的大汉胡子拉碴，在严寒的冬夜里仍是裸着双臂，一副孔武有力的样子。

    瑞文立刻就护在李菲菲的身前，嘴角冷笑“这都21世纪了，怎么还是半夜打劫的套路，你们忘了这里是巨峡市了吗，我只要打一个妖妖灵，你们全都得进号子！”

    瑞文说做就做，但他刚拿出手机，黑暗中不知道有谁扔出来一块板砖，滴溜溜地砸在瑞文的手上。

    还有一个人急冲到李菲菲身侧，手里匕首一划就割开李菲菲的驴牌包的皮带，将其夺去。

    瑞文吃痛松手，手机自然也落在地上，另一个劫匪则是将李菲菲的包丢给了后排的同伴。

    领头的汉子狞笑道“还妖妖灵，你倒是打啊！”
------------

200刺击为形之大体（起点千票加更）

    看着对面这群混混，瑞文满脸凝重，心里却在嘀咕。

    这和说好的剧本不一样啊，德莱文人呢？说好的他亲自来控场，怎么不见了？

    瑞文摆出防御架势“你们，是谁的手下？”

    “既然你诚心诚意地发问了，老子就大发慈悲地告诉你，陈老板悬赏二十万，要你的一只手！你是自己动手砍呢，还是让我们动手呢？”

    瑞文眉头一皱，陈老板？陈俊逸？

    雾草，这犊子还真雇人来砍我啊？

    李菲菲这时候也破口骂道“你们是陈俊逸雇来的走狗？真是恬不知耻！”

    李菲菲即便是生气的样子，也十分可爱，对面的混混们咂了咂嘴，不无遗憾地道“要不是陈老板特别关照，不能伤了这个女人，今晚一定要让兄弟们好好爽爽，可惜啊……可惜……”

    但大汉身后一个胖子却道“陈老板也太抠门了，才给兄弟们20万，依我看，要不……这单子咱们不做了，这么漂亮的妞儿，可不容易遇见啊。”

    胖子的建议立刻得到了众人的响应，就连他们的老大都露出犹豫的神色。

    李菲菲气得浑身发抖，瑞文却伸出一只手把她挡在身后“菲菲，快跑，跑到人多、光线明亮的地方，找机会报警。”

    黑老大冷哼一声“想跑？先抓住她！”

    关键时刻，李菲菲没有再耍小性子，而是听话地扭头就跑，瑞文则是一拳砸向冲过来的小混混，再一脚飞踢，把另一人踹倒。

    黑老大啧啧称奇“看不出你小子还有两下子，回头我得让老板加钱。”

    又有三个小混混冲向瑞文。

    瑞文虽有打10个的实力，但想到李菲菲还没跑远，生怕被李菲菲看到自己战斗力爆表，所以打起来束手束脚，仅有招架之功。

    再者，瑞文也意外地发现，这黑老大其实和自己约的德莱文那帮人一样的作用啊！

    本来他的计划，不就是想通过这种方式来激发李菲菲重新握剑的本能吗？

    既然如此，他不妨顺着演下去？而且这群人受雇于陈俊逸，对自己的确是怀有充足的恶意，根本不用担心自己和德莱文做戏被李菲菲识破。这个三岔路口正好在拆迁的棚户区中间，周围几百米都没人，倘若李菲菲不能重新握剑，那么一定会被抓住的，倘若她能够用自己的剑术对敌，那她也必然能够解决那两个小混混，再返回救援自己。

    尽管瑞文一开始就让她跑，但他比谁都清楚，在这一带能够逃走的概率很低。

    打定主意之后，瑞文的动作变得比前面慢了一拍，这一拍慢下来，立刻就被混混们找到机会，仗着人多势众向瑞文发起猛攻。

    瑞文勉强支撑了一会儿，等到看见有两个混混把李菲菲抓着拖回来的时候，再故意卖了个破绽，顿时就被混混们击倒在地，挨了一顿拳打脚踢。

    “菲菲！”

    看到自己的女朋友被抓，少年似乎又爆发了一股力量，但在十几个混混的压制下并没有什么卵用。

    “你们放开我！”李菲菲双手被两个人架着，只得用脚去踢，偶尔踢中了一两个人，反而会被当做是奖励一般，在人群中引起一阵哄笑。

    瑞文这时被几个人分别制住了手脚，脸朝下地被按在地上。

    黑老大过来一脚踢在瑞文的脑袋上，嘿嘿笑道“臭小子，你怎么不打了啊。”

    许是这一脚踢得太重，瑞文不再挣扎，只用双眼死死地瞪着黑老大。

    李菲菲大急，高喊道“你们放开他！我已经报警了，警察马上就到！”

    黑老大深以为然地点了点头“你说的不错，就算是你们没能报警，警察也有可能随时赶到，所以啊……刀来！”

    身后的小弟为他递上一把专门剁骨头的砍刀。

    黑老大握刀之后，整个人的气质为之一变，看得出他似乎是个用刀的好手！

    他蹲下来，揪着瑞文的头发“你应该庆幸，这次老板只买你的一只手。”

    旁边的小弟已把瑞文的一只胳膊拽出来在冰冷的水泥地上压住。

    黑老大举刀！

    瑞文忍着全身上下的疼痛，期待着李菲菲的爆发。

    若是这种情况都不值得她拔剑的话，那瑞文真的没有什么办法，能够激活她的超级基因，更不用说把她带回巨峡号上。

    若是李菲菲依旧袖手，这一刀下去当然无法砍断瑞文的胳膊，但也会斩断他和李菲菲之间的感情，斩去他帮助李菲菲重新站起来的希望。

    黑老大这一刀砍完之后，不论于公于私，于瑞文还是于李菲菲，一切都将分晓。

    李菲菲看到束手待毙的少年，心里愧疚、感动、愤怒不一而足，但更多的，却是想要挣脱束缚，拯救恋人的愿望。

    可是，她真的有足够的力量吗？

    李菲菲有了一瞬间的绝望。

    可在那绝望的泥沼最深处，蓦地响起一个声音“你真的不能吗？”

    在这个瞬间，她仿佛看到了那个六年前的自己，那个还是少女形态的自己。那时候的她，刚刚拿下全霓虹高中女子剑道大赛的冠军，正是意气风发的时候。

    “你真的不能吗？你是不能，还是不愿意？”

    冷冽的话语叩响了心扉。

    “你为当年的选择自我放逐了6年，你今晚的选择，是否会让你再沉沦60年？”

    李菲菲握紧了拳头。

    “你是打算继续纠结父亲和那个人的剑道之争，还是守护所爱、捍卫荣誉，用自己的行动做出选择？”

    李菲菲咬紧牙关，身体猛地发力，一脚高抬腿踢向自己身边的一个劫匪。

    那个小混混显然没想到李菲菲还有力气做这么大幅度的动作，鼻梁一下子被马丁靴的鞋头踢中，他只觉得听到一声脆响，似乎鼻梁骨都被踢断。

    吃痛之下，小混混松开了束缚李菲菲左臂的双手。

    李菲菲左手食指与中指并拢，一道指剑戳向另一个小混混的眼睛。

    小混混“哇”地惨叫一声，捂住眼睛踉跄倒下。

    黑老大的砍刀开始下落。

    李菲菲俯身向瑞文的方向疾冲过去，速度快得令人害怕！

    在如此高速的冲刺中，她甚至还有暇从一个劫匪手中抢来一只空心的钢管。

    下一秒，钢管如剑，刺在黑老大持刀的手腕上。

    众人皆是对李菲菲突然的爆发惊诧不已，但她的动作极快，等到砍刀落地之时，已将钢管的另一头指在黑老大的咽喉处。

    “李卫公有言，刺击，为形之大体！”
------------

201无双剑姬李菲菲

    虽然生在泥轰，长在泥轰，但李菲菲的剑道显然与父亲修习的居合道有所不同。

    李菲菲的剑，是刺剑！

    “要刺得快刺得狠！”

    李菲菲将手中钢管作剑，刷刷地刺击过去，每刺必中，而被刺中的混混们，无不捂着脖子、膝盖、手肘、手腕等处，倒在地上一阵阵地哀嚎。若非是李菲菲不想闹出人命，就会奔着他们的眼睛、咽喉位置去刺，就算手中的“剑”只是没有剑刃、没有剑锋的钢管，也足以取人性命。

    “锐利的剑，锐利的眼！”

    即便是颇有些武术底蕴的黑老大，在李菲菲的手下也非一合之敌，轻易地被李菲菲寻到了破绽，数剑之后，就已经失去了继续战斗的能力。

    瑞文在她的身后慢慢地爬起来，眼中满是欣慰。

    等到李菲菲把这十几个人全都击倒，瑞文也“啪啪啪”地双手鼓掌。

    “没想到菲菲姐还是耍剑的高手。”

    听瑞文又嘴贱，李菲菲顿时不高兴了“你才耍贱，你全家都耍贱。”

    瑞文挠头傻笑“能化险为夷当然是最好的，只不过，你的战斗力还真是强，比我可厉害多了。”

    李菲菲看了看灰头土脸、狼狈不堪的瑞文，伸手为他轻轻拂去脸上的泥灰“好了，详细的等回家再说吧。”

    “嗯。”瑞文走到黑老大的身边，一脚踩在他的脖子上道，“才20万就想买我一只手？你告诉他，我要他两只手，总有一天，我会亲自登门去取！”

    说罢，瑞文一脚踢在黑老大的脑袋上，力度不轻不重，既没能把他踢昏，又让他头疼脑涨，得以充分体验脑震荡的痛苦。

    找回自己的手机之后，李菲菲刚要打妖妖灵，却被瑞文阻止“如果被警方知道你一个人挑了他们一群，说不定雄兵连的人又要来找你了。我也认识几个混社会的，我让他们来收拾这帮龟孙。”

    李菲菲点了点头“这样也好。”

    瑞文给德莱文发了条短信，让他们来收拾残局。

    两人回到家中，李菲菲就要脱瑞文的衣服。

    “别闹，我给你检查一下身体，挨了那么多打，可能会受伤的。”

    看着李菲菲一脸认真的表情，瑞文却闹了个大红脸，无论如何也不让李菲菲脱自己的衣服。

    “别别……菲菲，我自己来就可以，我回房间去自己检查一下，放心，从小到大经常被我姐揍，我的抗击打能力超级强。”

    他好说歹说，终于打消了李菲菲为自己检查身体的念头，拿了棉球、医用酒精和一身换洗的衣服到了浴室。

    以他不败之体的体质，根本不可能在这种程度的战斗中受伤，之所以拿着酒精还棉球，还是为了让李菲菲不起疑心。

    现在李菲菲已经能够重新握剑，自己也将要离开这里了。

    想到这儿，瑞文不由咧嘴苦笑，真到了要走的时候，还挺舍不得呢。

    洗完澡，擦干身体，重新裹好裹胸布，依旧是那股窒息的感觉。

    重新回到客厅的时候，李菲菲也已经去了浴室，瑞文等得有些无聊，索性把客厅里摆着的那把刀拿下来把玩一番。

    这把刀显然是泥轰武士刀的样式，而且极为朴素。

    紫檀木为鞘，外覆朱漆，没有丝毫的装饰，只在刀镡的位置缠绕了两圈细小的佛珠。

    刃长有81厘米，返高3厘米，带有泥轰刀惯有的弧度，造型精致、优雅又美观。

    瑞文将暗眼读取的数据与网络链接进行精准匹配，很快就知道这把刀竟然是泥轰的“天下五剑”之一，数珠丸恒次！

    我靠，李菲菲这有钱人啊，随随便便就在家里摆一个泥轰的国宝，只是不知道是真品还是赝品？

    瑞文拿着国宝级文物把玩的时候，李菲菲也披着睡袍从另一间浴室里走出来，看见瑞文在耍剑，不由愣了愣。

    若是在之前，她看到瑞文动这把刀，肯定是要生气的，但现在么……任他把玩也无妨，毕竟，他亦是自己生命中极为重要的人。

    李菲菲坐到沙发上，翘着二郎腿问“好看吗？”

    “好看，泥轰刀真精致。”瑞文忍不住拿这把数珠丸恒次跟自己那柄诺星尖刀对比，发现不论是颜值，还是手感，竟然都是这柄泥轰刀更好！

    这就让人很尴尬了，超神学院耗费重金打造的烈焰级武器，竟然还没一把古人锻打的刀好看。

    “这把刀叫数珠丸恒次，外公传给我父亲的，真品哦。”

    真品？

    瑞文惊呆了“数珠丸恒次，不是号称泥轰国宝吗，应该是乖乖躺在博物馆或者神社里供奉才对啊。”

    李菲菲呵呵一笑“真正的刀剑，怎么能躺在玻璃柜里生锈？收藏在兵库县本兴寺的那把，是赝品。”

    “真是优秀！”瑞文竖起了大拇指。

    小心翼翼地将刀放回架子上之后，瑞文来到李菲菲身侧坐下，伸开手臂将佳人揽入怀中“能告诉我，晚上是怎么回事吗？”

    李菲菲点点头，往瑞文怀里挤了挤，找了一个舒服的姿势，开始将故事娓娓道来。

    “雄兵连的队长说，我们李氏一族从李卫公开始就传承了超级基因，也不知道是真的还是假的，但至少我父亲和我，都有不错的剑术天赋。”

    李菲菲的父亲本名李维，表字中人，少年时期为了追寻剑道，东渡泥轰修行，经过了一段时间的历练之后，最终拜在有信馆修习梦想神传流。

    梦想神传流是上世纪泥轰剑道之神中山博道开创的流派，自有其过人之处。李维在大陆已无牵挂，又与中山氏千金两情相悦，遂在有信馆入赘，改名中山信道，生下了李菲菲，后来迁居东京都八王子市。

    在父母的影响下，李菲菲也是很早就开始接触剑道，并且表现出极为卓越的天赋。对于中山氏专长的居合道，李菲菲也有所涉猎，但她更喜欢西洋剑中的刺剑。

    按照泥轰的尿性，李菲菲很可能会成为有信馆的下一代传人。

    但这一切，从她的父亲在全国剑道大会上失利开始改变。

    击败她父亲的那个人，自创无极剑道，单名一个钊字。
------------

202吃枣药丸

    钊的横空出世，不仅在剑术比赛上击败了李菲菲的父亲，更重要的是击垮了他长久以来追寻剑道的信念，彻底否定了他为荣誉而挥剑的剑心。

    被钊击败之后，李菲菲的父亲郁郁寡欢，很快就选择了切腹。

    “他说他已经看不到希望，他真傻。”

    瑞文轻抚着李菲菲的秀发，对李维作出的选择不置可否。

    就算他拥有比李维、比钊更强大的武力，但在武道、剑道上，自己还是一个菜鸟，根本不具有评论他们的资格。

    “那你呢，是因为父亲的切腹，才逃到大陆来的？”

    “没错，我那时候只想着逃离中山家，逃离剑道，甚至逃离泥轰，我回到父亲曾经居住过的城市里生活，企图重新开始。但是不知道为什么，偏偏保留了父亲的遗物。”李菲菲指了指架子上的那把武士刀，“数珠丸恒次，父亲就是用这把刀切腹的。”

    说到这里，李菲菲又道“我本以为自己这辈子再也不会握剑，没想到仅仅在六年之后，就有了值得我守护的人。是你让我明白，不论什么样的剑道，都有它存在的价值，不论居合道、无极剑道，还是西洋剑的刺剑之道，但凡可以举剑守护心中所爱，不论强弱、无关胜负，都是荣誉之剑。”

    “瑞文，我要谢谢你，如果不是你的到来，我可能还要很多年才能明白这个道理。”

    对此，少年只是温柔地捧起李菲菲的脸颊，轻轻吻上那一对娇艳的唇。

    良久，唇分，李菲菲的脸颊已经有一层薄薄的红晕。

    李菲菲问“昨天晚上，你是不是趁我睡着的时候，偷偷来过我房间？”

    瑞文佯作惊讶“你怎么知道的？我明明动作很轻的。”

    李菲菲轻轻哼了一声“你当我傻子啊，把门窗都给我关了，还想当我不知道？”

    瑞文挠头傻笑“大冬天的，这不是怕你受冷着凉吗。”

    两人又聊了一会儿，各自回房休息。

    昨晚李菲菲那么明显地暗示，瑞文都未曾越界，今晚两人各有心事，更是不会去想什么滚床单的事情。

    一夜无梦。

    李菲菲早上醒来的时候，瑞文还在厨房忙活早餐。

    她也不去洗漱，就随便搬了个凳子卡在厨房门口，笑眯眯地盯着瑞文的一举一动，看得瑞文都有些不好意思“你一直盯着我干嘛？”

    “现在不看，以后可没得看咯。”

    李菲菲话刚出口，就有些后悔，两人间的气氛也一瞬间陷入尴尬。

    是啊，瑞文明天就要走，两人能够相处的时间越来越短。

    “我去洗脸刷牙。”

    李菲菲起身去了洗手间。

    今天的早餐仍然是红枣粥，只不过辅料没有用薏米，而是在大米的基础上加了桂圆。

    尽管热乎乎的粥依然美味，但李菲菲还是故意吐槽说“怎么又是红枣粥啊，天天红枣粥，我看你吃枣药丸。”

    瑞文嘿嘿一笑“补血不就得这玩意儿么？那要不然，我给你补补？”

    “什么意思？”

    “那啥，一滴精十滴血嘛，咱们俩――诶疼疼疼，别扭了，真疼！”

    瑞文耍流氓才耍了一半，就被李菲菲一把拧住后腰上的软肉，疼得连连求饶。

    不料李菲菲拧完瑞文后，竟抛了个媚眼道“今晚来我房间啊。”

    瑞文直摇头“不敢不敢。”

    “哼，禽兽不如。”

    早餐之后，李菲菲要去上班，瑞文竟然也提出一起过去。

    见李菲菲一副关爱智障的目光看着自己，瑞文挠头道“我当然不是去实习的，但这两天也颇受夏总的照顾，我去跟她道个别。”

    “你不怕陈俊逸再针对你？”

    “有你在，我怕他做什么。”

    李菲菲一想的确也是，便带着瑞文又回到公司。

    他们今天进门倒是没遇见陈俊逸，却邂逅了夏城。夏城见两人那一副腻歪的模样，打趣道“哟，小两口又和好啦。”

    瑞文嘿嘿一笑“多亏夏总点拨，我们家这醋坛子才没跟我算账。”

    李菲菲立刻给瑞文来了一发肘击“你才醋坛子呢。”

    打完招呼，李菲菲淡定无比地去工作，瑞文则是直接跟着夏城到了她办公室里。

    关上门后，瑞萌萌自来熟地在沙发上坐下，夏城走向自己的办公桌，头也不回地问“你打落了陈俊逸的两颗门牙，竟然还敢来这里？”

    “没关系，菲菲已经走出阴影了，‘瑞文’的使命到此为止。”

    夏城呵呵一笑“你说的还真是轻松，菲菲若仍是不愿意去雄兵连，又怎样？”

    “她会去的。她的剑，就是为了守护心中所爱，捍卫正义和荣誉而存在的。”

    瑞萌萌直接开启邪王真眼，准备给夏城检查一下身体，她的外表虽然没有什么变化，但夏城依然感受到了暗能量的汹涌波动，仿佛周围的暗能量都被瑞萌萌吸过去了一样。

    过了不到一分钟，瑞萌萌闭上了眼睛，喃喃道“原来如此。”

    “嘀咕什么呢？”

    “昨天你融合虫洞搬运公式集数据的时候，产生了一些排异反应，用了大约半个小时完成的融合。”

    夏城此时眼中有了得意“怎样，我是不是很快？”

    “你是最慢的。”瑞萌萌忍不住笑出了声，“迄今为止，这个数据包一共有3个人用过，我融合这些数据花了1秒半，另一位花了一分钟，而你，是半个小时。”

    “蛤？你骗人的吧。”

    “没骗你，我刚才已经查到原因了，主要是因为你的超级基因劣化得比较严重，超级基因引擎不足以承载超高速的运转。打个比方，就跟水龙头放水一样，你开到最大，也只是涓涓细流，速度自然就慢了。”

    夏城很傲娇地“切”了一声“信你才怪。”

    “其实我今天来找你，除了检查你的身体状况之外，还有件事，想咨询一下你的想法。”

    “你是准备把我也拽到雄兵连去吗？”夏城顿时有些意兴阑珊，“不好意思，我和菲菲不一样，我真的没兴趣从军。”

    “真的？”

    “如假包换啊，大不了你把我的什么劳什子超级基因抽走好了。”

    瑞萌萌脸上露出了人畜无害的微笑“那就好，碰巧我也不想让你这么快就暴露，而且超神学院的资源的确有限的很，没法同时培养这么多人。你就乖乖留着巨峡市，做我的后备力量吧。”

    夏城不由一愣。

    靠，被算计了！
------------

203一万年太久，我只要现在

    跟夏城接过头之后，瑞萌萌又跟这两天认识的几名同事道别，在中午之前就离开了环球金融中心。

    李菲菲现在虽然仍未完全激活超级基因，但已不存在心理上的障碍，非昔日可比，陈俊逸自然也没能力把她怎么样。

    更何况，就连李菲菲自己也隐隐觉得，她可能很快就要离开这家公司了。

    瑞萌萌从陆家嘴乘轮渡过江，在北外滩的一处废弃工厂跟德莱文他们碰了头。

    刘闯的这个弟弟很风骚，见到男装的瑞萌萌竟然还出言调戏一番，直到瑞萌萌亮出拳头，一拳把他打得倒在地上起不来，才算有所收敛。

    瑞萌萌到旁边一家银行提了些现金，然后全都给了德莱文“那个三井住友巨峡分行的执行董事陈俊逸，昨晚上跟另一帮人悬赏了20万，说要我一只手。”

    德莱文兴奋地搓着手“大概的事情我也问出来了，怎么样，要报仇吗？”

    “当然，我可不是什么心胸宽广的人。我给你40万，去把陈俊逸的一条腿砍下来，大兄弟，这可是我全部的积蓄了，你一定要给力，不能失手啊。”

    “这是自然，就算我想失手，我哥也不让啊。”

    提起刘闯，德莱文的脸上就有些恐惧。

    “那行，听好了啊，那条腿你割下来之后，不论是泡酒、清蒸、红烧、干煸、切片还是爆炒，你随意，反正以后让他心有余而腿不足就可以了。”

    德莱文挤了挤眼睛，露出一副“老司机懂你”的表情“好说，火腿配双黄蛋，一定给他下半身的幸福！”

    “巨峡市的公安系统还是蛮给力的，你们小心行事，我先走了。”

    瑞萌萌说完后，一边走一边打开以太之门玩了几个闪回，吓得这群小喽啰一惊一乍的。

    李菲菲临近下班的时候，收到了瑞文发来的短信。

    瑞文要请她吃饭。

    李菲菲如约而至，来到黄浦江边的游轮码头，然后就看到瑞文站在一艘游艇的船顶向她招手。

    那艘游艇上下，除了开船的老司机和烧菜的厨师，就只有瑞文一个人。

    没想到这小处男竟然包下一艘船？

    李菲菲惊讶的同时更多是惊喜，毕竟这种程度上的浪漫和文艺范儿，正是她这个年龄的女生所钟爱的。

    只不过，瑞文这小子家境一般，今晚他包下一艘船，该是破费不少吧？

    李菲菲想到这里的时候，瑞文已从船上跳下来，牵着她的手登上游艇。

    “看到你说邀请我吃晚饭的时候，我还以为你又要吃麻辣烫。”

    “麻辣烫多好吃啊，6块钱就能吃个饱。”

    “三天不打上房揭瓦。”李菲菲作势要去扭瑞文的耳朵，瑞文连忙绕着她转了一圈，最后将李菲菲抱了起来。

    “好啦，不要再谋杀亲夫了，好好享受今天的晚餐吧。”

    厨师是琪琳介绍的法国大厨，游艇自然也是琪琳家的私家游艇，瑞萌萌为了给李菲菲一个浪漫的晚宴，欠了琪琳小姐姐一个人情。

    从餐前的蔬菜汤，到前菜，再到主菜，瑞文在今天的晚餐上竟然表现出彬彬有礼的气质，一举一动都合乎礼仪，落落大方。

    李菲菲看在眼里，喜在心里，没想到这小子平时看起来大大咧咧的，竟然还真的端的起，放得下。

    瑞文本就相貌柔美英俊，这时再有绅士般的气质，已成为李菲菲少女时代以来所梦寐以求的白马王子型男友。

    游艇在黄浦江上缓缓前行，两岸的景色从南外滩换到北外滩，再从陆家嘴换到董家渡，浦东浦西各有风味。

    这样的夜景就算是做今晚的主菜，都能撑得住场面，何况只是陪衬？

    李菲菲觉得幸福极了。

    然而，盛宴之后，必是散场。

    想到瑞文明天就要走了，李菲菲的心脏猛地揪紧，眼眶竟也有些发热。

    最后的最后，瑞文怔怔地望着李菲菲，欲言又止。

    李菲菲敏锐地觉察到男友的心结，抢先说道“你可以放心，我不会等你的，本宫可是陆家嘴的高岭之花，自然会有无数男人拜倒在我的石榴裙下。天涯何处无芳草，而你，只是其中的一棵小草。”

    瑞文无奈地笑了“菲菲，国家安危重于泰山，这是我姐一直教导我的。于公于私，我都必须去服役。”

    “我知道，所以才没有阻拦你。”

    瑞文点了点头“已经很晚了，我送你回家吧。”

    这一次，瑞文把李菲菲送到位于徐家汇的家中，他自己却站在玄关之外，颇有些犹豫。

    李菲菲不虞有他，催促道“还愣着干什么啊，快进来。”

    少年笑得有些勉强“我……今天下午，我已经把东西打包，邮寄到天河市那边去了。房间也已经帮你收拾好了。我还是……不进去了吧。”

    李菲菲换鞋的动作停了下来，也不说话，只是背对着瑞文。

    过了一会儿，瑞文才看到她的肩膀开始微微耸动，听到了低声抽泣的声音。

    她在哭？

    “菲……”

    李菲菲转身扑在了瑞文的身上，泪水止不住地涌出，落在瑞文的肩膀。

    “不要走好不好……能不能留下，我们可以去内地，可以去泥轰，你想去哪，我都跟着你。”

    瑞文用力抱住了哭泣的李菲菲，颇为歉疚地道“如果有来生，我会陪你一万年。”

    “一万年太久，我只要现在。”

    火热的双唇贴了上来。

    ……春梦了无痕。

    第二天上午，李菲菲醒来的时候，被强烈的阳光刺得眼睛有些疼痛。

    她此刻正躺在床上，身上不着片缕，脖子、锁骨甚至胸脯上还留有瑞文种的一颗颗小草莓。

    自己的身体上似乎还残留着瑞文的触感，双腿之间湿乎乎的一片，两人的唇枪舌战还记忆犹新，李菲菲的双唇即使到了现在仍有些肿胀，只要一闭上眼，似乎就能重现他用粗糙的舌苔和灵活的舌尖刮擦、撩动自己不可描述和不可描述的感觉……可是，瑞文人呢？

    李菲菲看着空旷的卧室，愣了很久，终于无声地落下泪来。

    瑞文已经走了。
------------

204超级战士李菲菲，参上！（本卷完结）

    在浴室里泡了个澡之后，李菲菲洗去身上的痕迹，重新恢复了一个人的生活。

    一个人吃饭睡觉看电影，走走停停。

    也一个人看书补番，自己对话谈心。

    只是心又飘到了哪里，就连自己看也看不清。

    厨房里，是瑞文曾经的身影，客厅中，有瑞文爽朗的笑声。

    李菲菲拿着数珠丸恒次，想着瑞文把玩这把剑时的情景，再用心模仿……

    她开始觉得，瑞文不是傻子，她自己才是。

    瑞文是个小偷，轻易地突入自己森严的壁垒，破坏了重重包裹的装甲，就这么偷走了自己的心。

    可是……她已经没有机会，再把这个小偷抓回来了啊。

    在这个阳光明媚的周末，瑞文是否已经到了南海，看碧海青天？

    李菲菲想不到的是，“瑞文”这个时候还在巨峡市。

    或者更准确地说，瑞萌萌还在巨峡市内。

    周六的晚上，瑞萌萌将黑发染白，丢掉了让她感到窒息的裹胸布，穿着雄兵连制式的小皮夹克来到愚园路的一座老宅，跟夏城碰面。

    夏城见到顶着一头白发的瑞萌萌，眼中闪过一丝惊艳“这就是你本来的面目？”

    “没错，前‘诺星尖刀’造神工程，瑞萌萌。”

    “菲菲那边已经安排好了？”

    “安排好了，我趁她不注意给她下了麻醉剂，然后喂了她激活超级基因的符文药丸，现在她的超级基因已经完全激活。”

    夏城嘴角微微上挑“你没趁着这个机会对她做点什么？”

    “我一个女的，你还想让我对她做点啥？”瑞萌萌颇有些无语，“大姐，用你的脑子想一想，我是那种人吗！”

    夏城呷了口咖啡，毫不犹豫地道“那当然，你是个t，这一点我有百分之一百的确信。”

    瑞萌萌眼神闪烁“是t又怎样，生不出来的才是真爱。”

    “我只是在想，菲菲发现自己爱上的小男人竟然是个妹子的时候，她的表情一定会很可爱。”

    瑞萌萌撇了撇嘴“我看你不仅是个t，还是个抖s的变太。”

    她随手捞过盛有咖啡的精致瓷杯，咕咚咕咚灌了两口，权当做是润润喉。

    “今天来找你，主要是两件事。第一呢，你留在巨峡市，目前来说是没什么危险，但以后饕餮入侵，可能会与他们有些遭遇战，我给你一件武器防身。”

    瑞萌萌说着就把高震动粒子刀拿出来，又将它可拆卸的长柄演示了一番。

    “既能做大刀、长矛用，也可以当单手剑，这武器虽然级别不是很高，但在对抗拥有厚重装甲的饕餮时，有奇效。”

    夏城在瑞萌萌的指导下，耍贱一番，对高震动粒子刀爱不释手，而且在这把刀切换到全功率状态时，刀身进行的高速震动会让它的外观变得亮晶晶的，十分漂亮。

    瑞萌萌还建议夏城去报个击剑项目，趁着这段时间赶紧练习一下体术。

    “第二呢，就是为了安排下周一的事。周一上午，我会以我自己的身份，到你们那儿，去征召你。”

    “需要我做什么吗？”

    “不用你撒谎，只需要你适当地引导话题，让我能够透露更多的信息。”

    两人面对面商量了很久，讨论了蛮多可能的细节，直到深夜才算彻底敲定此事。

    “瑞文”离开两天后的周一上午，瑞萌萌顶着一头白色短发，穿着暗合金装甲来到了三井住友的巨峡分行。

    她仍是轻车熟路地来陈俊逸的办公室，没想到坐在陈俊逸办公室里的人，竟然是夏城！

    “哟，陈董呢？”

    夏城头也不抬地答“在医院呢，听说是被一伙混社会的打伤了，这段时间他的事情由我代理。”

    瑞萌萌心道德莱文那小子办事儿还挺利索，乐呵呵地往沙发上一坐“那行啊，你快把菲菲喊来吧。”

    不一会儿，李菲菲来到这里，看见沙发上坐着一个跟瑞文长得很像的女人，忍不住心里有些期待。

    见李菲菲来到，夏城便说“菲菲，雄兵连的人又来找我了，你说，我该不该去？”

    李菲菲不禁哑然“我想夏姐早就有了主意，何必再来多此一问？”

    “果然还是菲菲最了解我，其实把你喊来，是这位的意思。”

    夏城朝瑞萌萌努了努嘴。

    瑞萌萌站起身向李菲菲点了点头“你好，我是雄兵连超级战士瑞萌萌，同时也是瑞文的姐姐。”

    听到瑞文的名字，李菲菲不知怎么又有些害羞，连忙回道“萌姐好，我叫李菲菲。”

    瑞萌萌呵呵一笑“不用喊我姐，我看过你的资料，比我还大两岁呢，我94年的。”

    诶？

    李菲菲表情有些尴尬，瑞文的这个姐姐，好像有点粗神经啊，她说的这话，让李菲菲都不知道该往哪儿接！这都把天聊死了！

    不过瑞萌萌对此倒是恍若未觉“瑞文那小子在这边，多亏你的照顾，我代他谢谢你。”

    “不用客气，他也照顾了我很多。”

    “我知道你已经拒绝了娜姐，不想来雄兵连，没想到夏城这家伙也拒绝了我……你们这个地方真是邪门。不过这样也好，不是每一个超级基因载体都要成为超级战士，毕竟超级战士要参与的战斗，还真是挺辛苦的。”

    说到这儿，瑞萌萌伸了个懒腰，又把自己在沙发里埋得更深，话锋一转“话说回来，我不知道瑞文那小子和你到底发展到什么程度了，但我奉劝你最好放下他。”

    李菲菲忍不住微微色变“放下不放下是我的事。”

    “你可能还不知道吧，我托关系把他弄到南海舰队，以后舰队要参与很多战斗，他当然也不能混日子。既然是战斗，就会有死伤，我会尽力保护他，但就连我自己也不敢说能活到最后，何况是他？”

    听到这儿，李菲菲愤怒了“既然这样，你还把他弄到南海舰队，有你这么当姐姐的吗？”

    然而，瑞萌萌接下来的话却让李菲菲陷入了更大的担忧。

    瑞萌萌呵呵笑道“那是因为在巨峡市更危险，拒绝加入雄兵连的你们，自然可以凭借体内的超级基因抵抗外星人，但普通人不能！瑞文并没有你这样的体质，倘若在巨峡市遭遇了饕餮，就是必死的结局。两相比较，反而还是在南海舰队更安全一些。”

    李菲菲皱紧双眉，抿着嘴唇，不知在想些什么。

    瑞萌萌叹了口气，摇了摇头“不好意思，不该对你说这些的，我走了。”

    然而，李菲菲却在瑞萌萌即将踏出房门的时候说道“我去！”

    “诶？”

    “我去雄兵连！我要用手中的剑，保护他！”
------------

《超神学院之瑞萌萌》本传—5—零比N


------------

205刘闯功力，不在我之下（祝天使彦生日快乐）

    瑞萌萌到访三井住友巨峡分行的翌日，带着李菲菲一起从大场军用机场出发，乘小型运输机飞抵天河市郊的佛山机场后，换乘直升机来到南海舰队。

    巨峡号的甲板上，直升机稳稳地降落，舱门一开，瑞萌萌已迫不及待地钻出来，奔至女神蕾娜的身前。

    瑞萌萌一脸的兴奋“娜姐，真想不到你竟然来接我。”

    “你是最慢的一个嘛，大家都担心你这边是不是任务进行得不顺利。”蕾娜双手插兜，将瑞萌萌打量一番，“矮油，头发剪啦，还染成一头白毛。”

    瑞萌萌点了点头“我前面问过杰斯，他跟我说以前的诺星尖刀锐雯就是这个样子的，你就当我玩玩sy好啦。”

    “随便你咯。”

    蕾娜歪着脑袋，往瑞萌萌的身后看，在那里，李菲菲也已下了飞机，正扭着小屁股款款而来。

    蕾娜在瑞萌萌耳边问“这就是李菲菲？”

    “嗯，超级基因已经激活了，就用你留给我的那个符文。”

    “任务完成得不错。”

    蕾娜拍了拍瑞萌萌的肩膀，便开始向李菲菲打招呼“欢迎加入雄兵连，我是队长蕾娜。”

    李菲菲想起一开始自己曾十分冷漠地拒绝了“蕾娜”，但蕾娜似乎一点也不生气的样子，心里更是多了两分歉意，连忙说道“蕾娜队长，之前是我还没想清楚，有所冒犯，请你原谅。”

    蕾娜眼中闪过疑惑，然后睁着大眼睛瞅瞅李菲菲，又瞅瞅瑞萌萌，缓缓点头“好了，既然来了，就都是战友，快去安顿一下吧。”

    女神打了个响指，旁边的勤务兵主动为李菲菲提上行礼，带她往宿舍的方向过去。

    李菲菲很乖巧地跟瑞萌萌挥了挥手道“萌姐，回头见。”

    瑞萌萌板着一张脸点了点头，心道这妮子难道认定了“瑞文”了？怎么从昨天到今天，她这一声声的“萌姐”，喊得自己有点冒冷汗呢。

    然后蕾娜的一声“男人婆”把瑞萌萌从遐想中拉了回来。

    “男人婆，我前面去了一趟北之星，本来想给你争取多一点资源。”

    蕾娜走在前面，瑞萌萌亦步亦趋。

    她面露疑惑地问“多争取资源？以我现在的情况，应该是没什么着落吧。”

    瑞萌萌本就对军方、对主持黑色长城计划的烈阳不抱有什么期望，她想要变强，最大的倚仗就是自己远超常人的世界观和以太系统。

    蕾娜“嗯”了一声“我向他们提出重启诺星尖刀造神工程，但这个提案没能通过。”

    瑞萌萌对此并不意外“虽然如此，我还是非常感谢娜姐。至于说造神工程什么的，废弃就废弃吧，反正我只要跟着你就好了。”

    蕾娜停下脚步，从衣兜里伸出手来捏了捏瑞萌萌肉嘟嘟的脸“你啊……还真是不为自己想想。”

    瑞萌萌回之以傻笑。

    蕾娜把瑞萌萌的反应看在眼里，心中有丝丝暖意流过。

    虽然瑞萌萌似乎有什么后手，可以帮助她快速提升实力，但不论她身上藏着什么秘密，至少是无条件地拥护和信赖自己的人，也是女神蕾娜在地球最好的朋友。

    蕾娜相信，以瑞萌萌的成长速度，即便没有专门的资源支持，也足以在未来的千年之内，晋级为神。

    两人走到甲板的边缘，站在船舷边吹了会儿冷风，忽然看到前方不远处似乎有骚动。

    “走，过去看看。”

    蕾娜一边走一边问“话说刚才那个李菲菲，我好像没见过她，怎么她一副认识我的样子？”

    瑞萌萌这才把自己假装蕾娜进行试探的过程说出来。

    提到征召李菲菲的经历，自然会提到她超级基因激活的过程。不过瑞萌萌对这一过程倒是语焉不详，只是大略提到，通过各种方法施加刺激，最终让她能够重新握剑，发挥出自己的天赋。

    两人边走边说，转眼间已到骚乱的源头。

    原来是两个人在打架。

    挨打的那人赫然便是在巨峡号上赫赫有名的“诺星战神”刘闯。

    刘闯是个184厘米的大高个儿，再加上肩宽背阔，混了十几年的射惠，平时不论到哪，都是怕他打人，从没见过别人打他。天河之战中，刘闯那一斧头砍死饕餮主将的威猛气势，让他在普通士兵的心目中也已经建立了声望。以前他走在甲板上，可能还会被人非议说这个家伙以前是个混混，但在天河之战后，每个人都会对他竖起大拇指。

    但此刻，刘闯确实是在挨打，而且是不折不扣、接二连三的拳头。

    在那一对铁拳的连续重击之下，饶是刘闯拥有不败之体，也已经被打得眼眶发乌，嘴角带血。

    雄兵连中，即便是葛小伦也绝不可能在近身格斗中占到刘闯的便宜，打他的人是谁？

    蕾娜站在圈外皱了皱眉，她已经认出了对刘闯施暴的那个人的身份了。

    瑞萌萌见刘闯一直挨打，终于看不下去，纵身一跃挡在了刘闯身前“蔚蓝，够了。”

    打刘闯的那个人正是何蔚蓝！

    何蔚蓝打刘闯的原因很简单，完全就是积怨已久。

    刘闯混射惠混了十几年，当然惹过不少事儿，但碍于他作为“诺星战神”造神工程载体的身份，地球超神学院的势力一直对他多有包庇。

    这本来也算不得多严重的事儿，但有一次刘闯惹事儿惹大了，把何蔚蓝的一个同事的腿给整残废了。

    何蔚蓝对此一直怀恨在心，忍到了今天终于再也忍不住，抓住刘闯就是一顿爆揍。

    奇怪的是，刘闯一直打不还手，骂不还口。

    瑞萌萌也仔细观察了，刘闯面带愧色，显然知道何蔚蓝为何打他。

    “那毕竟都是过去了。醒醒吧，蔚蓝！”

    瑞萌萌所认识的，是现在的刘闯，所信任的，也是现在的刘闯。从进入雄兵连之后，刘闯对她也多有照顾，瑞萌萌当然不会在此刻袖手旁观。

    见瑞萌萌出面阻拦，何蔚蓝怒火更盛“连你也要包庇他！”

    瑞萌萌皱了皱眉“你以为你凭什么能揍他？看清自己的实力！”

    得了瑞萌萌的提醒，何蔚蓝愣了愣，似乎有所醒悟。

    瑞萌萌又道“我一拳能把你打飞，可闯哥的实力还在我之上，刚才他一直打不还手、骂不还口你还没看出来吗！”

    刘闯这时在身后拍了拍瑞萌萌的肩膀“我没事儿，萌萌妹子。何警官对我有成见也是应该，毕竟我这黑历史啥的确实不少。”

    何蔚蓝脸上的表情变了又变，已是明白自己太过冲动，做了错事，但她颇为倔强，断然是不肯对刘闯低头认错的。

    这样一来就很尴尬了。
------------

206旧时光

    蕾娜清了清嗓子，踏进圈内“打够了没有啊？打够就去海里自由泳5万米。”

    何蔚蓝跟着琪琳来到巨峡号已有数日，早就认识了蕾娜，此时见蕾娜给自己台阶下，便一言不发地跳到海里领罚了。

    蕾娜亦是微笑着朝刘闯点了点头“你是越来越有男神范儿了，不错。”

    “这还不是大姐你教的好啊。”被蕾娜夸奖，刘闯嘿嘿直笑，高兴得连那一对小眼睛都快看不见了。

    然后蕾娜脸色一变“别嬉皮笑脸的，自由游，你也去。”

    “好说，好说！”刘闯忙不迭地一溜小跑，跳进海里。

    在赵信的策划下，雄兵连的新老成员当天晚上进行了一次聚会。

    第一期的七个人，加上第二期的五个人，就是十二个人，若是再加上女神蕾娜，就是十三个人。

    这一次，刘闯也端起了老大哥的架子，并未亲自下手烤面筋，而是由着赵信弄来了现成的熟食冷菜，配着瓜子花生啤酒，就这么简单地搞起来了。

    众人嘻嘻哈哈地聊天吹逼，聊到开心的时候，杜蔷薇坐到了中央，从自己武器库里拿出一把木吉他，开始自弹自唱

    那年的风吹过树梢落叶飘散睡着

    那年的你笑得美好微微扬起嘴角

    轻轻哼着那首歌谣梦在眼中闪耀

    回忆随着熟悉曲调却慢慢不见了

    回到旧时光想你到天亮

    那时的梦想如今什么模样

    哎呀旧时光眨眼间泛黄

    还没对你讲怎么到天长

    ……歌声柔美，歌者曼妙，台下的葛小伦听得双眼直勾勾地盯着蔷薇，一眨不眨，就连一向不通音律的瑞萌萌，听着也是有颇多感慨。

    那年的旧时光啊……好怀念琪亚娜、焰灵姬还有宝儿姐，好想再听一句舰长变|态，好像有人让自己扫二维码，好像再试一试阿威十八式啊。

    一曲唱完，众人纷纷鼓掌。

    “真好听！”

    “何止是好听，简直就是好听！”

    几个大老爷们不吝称赞，唯有葛小伦一个人躲在角落里眼神闪烁，他当然喜欢蔷薇的歌，但她更喜欢蔷薇。

    在葛小伦的眼里，雄兵连的妹子们都美丽，唯独蔷薇动人，她会唱歌，会弹吉他，会皱着眉对他发小脾气……她的一颦一笑都是那么好看，每一个表情、每一个动作都牵动他的灵魂。

    葛小伦觉得自己中毒了，他觉得这辈子也只能爱蔷薇一个了，所谓追10个校花的梦想已成空谈，此时此刻，他的心里的确只有那个一头红发的少女。

    人群中的瑞萌萌也陷入了对“旧时光”的回忆，她想起了陆仁贾曾经的生活。

    然后李菲菲就靠了过来，小心翼翼地道“萌姐……萌姐？”

    瑞萌萌惊醒过来，看到面前李菲菲一副患得患失的样子，心里顿时五味杂陈。

    “菲菲？有事吗？”

    “那个，我想问问……瑞文他现在在哪里？”

    犹豫再三之后，李菲菲终于鼓足勇气问道。她不知道为什么，瑞萌萌似乎不太爱讲话，除了昨天第一次见面时透露了瑞文的一些信息，后面瑞萌萌都没有再理她。

    可李菲菲真的忍不住了，她现在就想见到瑞文！

    “啊……这个啊……”瑞萌萌支支吾吾地，看样子是被问住了，“他现在还在天河市郊区的一处兵营，具体什么时间来南海舰队，到那艘船，还没定下来啊。”

    李菲菲满脸期冀地问“那……什么时候能确定呢？”

    瑞萌萌脸上露出思索的表情“我帮你问问吧，你先安心训练，巨峡号是机密中的机密，他应该是不会有机会来这里的。”

    李菲菲脸上有了失望。

    瑞萌萌也站起来，作势要走“怜风首长找我有事，我先走啦，你们慢慢玩。”

    有关“瑞文”这个马甲，自己还没安排好，溜了溜了！

    李菲菲满怀心事，尽管教室里仍然热闹，她却再也高兴不起来了。

    瑞萌萌没有骗人，怜风真的是跟她讲过有时间来实验室检查一下身体，但具体时间却未约定。等到瑞萌萌从怜风实验室的操作台上下来的时候，发现怜风的表情似乎变得十分微妙。

    尽管通过以太系统可以做到对自身的检查，瑞萌萌还是问道“怜风首长？我什么情况？”

    “你……情况很好，继续努力吧。”怜风压下内心的震惊，给了瑞萌萌一个微笑。

    她不震惊不行，瑞萌萌升级不败之体还不到一个月，各项体质数据比之前提升了一倍，力量和抗性甚至已经超过了蔷薇！

    怪不得蕾娜要提出重启诺星尖刀造神工程，可为何烈阳方面驳回了这个方案呢？

    不过，就算这一工程重启，问题是瑞萌萌已不再是诺星尖刀了啊。

    怜风想了一会儿，发现没个卵用，只得无奈地摇了摇头。黑色长城计划的投资人是烈阳，蕾娜以少当家的身份要求重启瑞萌萌相关的造神计划，都不能成功。她一个小小的执行官考虑这个问题就更没谱了，更何况她这个执行官的身份还是个副的。

    与此同时，雄兵连新兵老兵的聚会也已散场，葛小伦自始至终没能跟蔷薇说上一句话，因为他发现蔷薇连看都不看他一眼。

    倘若是在以前……她绝不会这么冷漠的。

    葛小伦想起了在天河市郊、黄村撤离点的那三枪。

    蔷薇枪毙的是葛小伦的恐惧和懦弱，又何尝不是在枪毙两人之间的朦胧情意？

    葛小伦在宿舍里干坐了半天，总觉得有写东西想要说，想要诉诸于口，但问题是偏偏没有机会表达。

    他只能捞出一个笔记本，开始写日记。

    字里行间，满满的都是蔷薇。

    洗完澡路过的赵信往这边瞥了一眼“哟，小伦写日记呢。”

    葛小伦心虚地赶紧把本子放下“我就……随便记点东西。”

    “该不会是写的对蔷薇姐姐的思念之情吧。”赵信吐槽道。

    “不是……没写啥，没写啥。”葛小伦似乎有些紧张，连忙把抽屉拉开，一把将本子塞了进去。

    “口是心非啊……哦不对，应该叫嘴上不承认，身体却很诚实嘛。看你紧张的，我又不看你日记。”

    赵信摇了摇头，看见自己下铺的刘闯正在拿着平板看电视。

    “闯子又看‘亮剑’啊，这都10年前的电视剧了，你咋看不腻呢。”

    “去去去，别来烦我。”刘闯一脸兴奋，摆了摆手道，“再嚷嚷信不信老子我拿意大利炮轰死你啊。”

    刘闯的平板里，正好播到李云龙那一句经典台词，赵信撇了撇嘴，开始往自己床铺上爬。

    “你就好好做你的二营长吧，信爷我可是五虎上将。”
------------

207吊丝夜话（天使彦生贺加更）

    赵信似乎是闲不下来的样子，刚刚躺到床上，又开始招惹程耀文“这次新来的几个妞儿，那魏颖就不说了，一般一般，可另外两个，可都是大美女啊。尤其那个苏小狸，是个妖精，简直祸国殃民啊！”

    程耀文呵呵一笑“她不适合你。你真要泡的话，不如泡李菲菲。”

    葛小伦把日记本在抽屉里锁好，也歪着头来了一句补刀“我也觉得，那李菲菲挺好的。”

    赵信已是一脸的苦闷“我问过李菲菲了，人家已经有男朋友了！”

    葛小伦忍不住笑了“你不是一直暗恋娜姐吗，怎么这么快就跟别的妹子告白了？”

    “别提了！”赵信的脸上开始有了忧郁的神色，“丝袜大腿不给抱就算了，结果她竟然抱着兔女郎跑了，真伤心，女神该不会是个拉拉吧。”

    他自怨自艾了一阵，发现没人理他，又问程耀文“我跟苏小狸怎么就不合适了？”

    程耀文一本正经地道“你说她祸国殃民，可你一个穷屌丝，她祸害你什么呀。”

    赵信立马就不乐意了“靠，你怎么不说你只是个种地的农民呢？”

    程耀文一脸淡定地点了点头“没错啊，所以我对苏小狸没感觉，她也不会祸害我。”

    赵信吃瘪了，赵信找不到话茬接了，憋了老半天终于嘟囔了一句“看看你这怎么说话的，都把天聊死了。”

    旁边葛小伦趴在椅背上，若有所思地道“我记得之前娜姐提过，说耀文是皇子？”

    “嗯，那都是过去的事了。”程耀文脸上有了追忆的神色，“在我童年的记忆中，德诺星系毁于星际战争。”

    “怎么毁的啊？”

    “德诺星系的太阳被引爆了，滔天的火焰包围了整个星球，那种场景……整个天空都被火焰覆盖……”程耀文说着说着，双眉逐渐紧皱，似乎十分痛苦。

    葛小伦连忙提醒“耀文，淡定，淡定！”

    程耀文反应过来，苦笑一声“从那以后，德诺星系的人民就失去了家园。”

    赵信一脸的不可思议“我不信，引爆太阳怎么可能？就算是神也做不到吧。”

    程耀文黑着脸一问“如果是太阳神呢？”

    诶？！

    “引爆德诺星系太阳的，是上一任太阳神，而且很可能就是蕾娜的爷爷。我现在看蕾娜，也觉得她是一副趾高气扬的样子，我害怕，有一天蕾娜也会变成那样。”

    赵信和葛小伦听了之后都是非常震撼，唯独刘闯不屑地道“拉倒吧，别夏姬八猜了，大姐头比我们所有人都善良，怎么可能变成邪神。我说耀文啊，你也别太在意过去那事儿了，大伙儿现在不都是雄兵连的战士么，都是穿一条裤子的，别整天寻思那些不着调儿的。”

    刘闯话糙理不糙，连赵信这夯货都点头称是。

    程耀文亦是苦笑“你说的没错，可我就是忘不了当年那烈焰滔天的场景，那就像噩梦一样……挥之不去。”

    第二天上午，雄兵连二期成员在巨峡号的甲板上正式集结，由葛小伦任教官，先期进行一些体能训练，让新兵们首先适应自己的超级基因。

    至于老兵们，已是有了怜风制定的，具有针对性的计划，不过每个人的实际训练全要靠个人的自觉性。在一期成员大部分都已经是不败之体的前提下，强制性的集体训练对他们已经几乎起不到什么作用。

    赵信、琪琳两人也将在近期进行一次神体的升级，届时，雄兵连一期的7人将全部是第二代超级战士。

    怜风给瑞萌萌配置的训练方案，是和刘闯一起做室内近战搏击训练。不过瑞萌萌今天觉得身体有点懒洋洋的，不想活动，就随便口胡说“那个来了，不方便”，然后扔下一脸懵逼的刘闯，自己跑出去玩了。

    瑞萌萌来到甲板上，又跳上舰岛，俯视甲板上形形色色的飞机，来来往往的士兵。

    她看到葛小伦在甲板的一隅对几个新兵大吼大叫，然后新兵们像是下饺子一样地跳进海里去自由泳5万米。

    她还看到琪琳在船舷的位置练习打靶，标的物都在僚舰上，距离从数百米到数千米不等。

    瑞萌萌同样看到，舰岛旁边的一处船舷里侧，杜蔷薇一个人手扶着栏杆，看着海面卷起的浪花发呆。

    瑞萌萌试着跳上更高处以扩大视野，想不到最高点已经被孙悟空占领了。

    孙悟空也是超级战士，但他情况特殊，根本不用、也不需要参加普通的训练项目，平常的时候，他可能会用那根铁棒虐一虐刘闯或者赵信，对后辈们提点一二，但今天的他，似乎很安静！

    没错，猴子这种动物本来应该是毛毛躁躁的，但孙悟空今天很安静，出奇地安静。

    瑞萌萌朝孙悟空打了声招呼“大圣，早啊。”

    孙悟空坐着一动不动，只是说道“这都快中午了。”

    瑞萌萌在孙悟空旁边挤了挤坐下，指着海面上起起伏伏的几个新兵说“看，那里是不是有你前世的情人？”

    不料孙悟空竟然十分震惊地道“你竟然知道？”

    “我口胡的。”瑞萌萌连忙解释，“我看你今天好像有点奇怪，发生了什么事情吗？”

    孙悟空毛茸茸的脸色有了挣扎的表情“是阿狸，没想到，你们竟然能找到阿狸。”

    “阿狸，苏小狸吗？”

    瑞萌萌虽然知道孙悟空与苏小狸有说不清道不明的关系，但他俩到底什么关系，似乎超神学院原作也一直语焉不详，所以瑞萌萌很有兴趣来八卦一下。

    “没错，就是她，但她似乎没有想起一千年前的事。现在站在这里的苏小狸，也许只是阿狸的转世。”

    孙悟空像是自言自语一样，脑海里一瞬间想起很多很多，汹涌的记忆如潮水般袭来，猛烈冲击着他的大脑。

    “我所有的记忆，都可以在那本西游记中找到印证，但关于阿狸的，却无迹可寻。只有她，是我脚踏实地，生存在这个世界的证明。”

    孙悟空的表情变得十分纠结，语气也有些激动。

    “那就去追求她呗，重新和她在一起不就得了。”瑞萌萌道。

    不料孙悟空突然斩钉截铁地道“不，我不能！”
------------

208葛小伦：老姐，我想

    诶？

    明明一副恨不得立刻去跟苏小狸谈人生谈理想的样子，为什么猴子又突然说不行？

    在瑞萌萌疑惑的目光中，孙悟空悠悠叹道“她不是阿狸，她只是一个名叫苏小狸的孩子罢了。”

    瑞萌萌很八卦地问“大圣啊，能说说你和阿狸的前尘往事吗？”

    孙悟空想都没想“不能。”

    “切，我还不稀罕听呢。”瑞萌萌嘟了嘟嘴。

    不料孙悟空竟笑道“我这里有锐雯的前尘往事，你有没有兴趣？”

    瑞萌萌也是想都没想“没有，下一个。”

    孙悟空呵呵笑了起来“你慢慢玩吧，我出去散散心。”

    他在舰岛顶端的旗杆上轻轻一蹬，整个人，如电射般向远处飞去，快得只留一道残影。

    “会飞了不起啊。”

    瑞萌萌撇了撇嘴，从舰岛上朝琪琳的位置纵身一跃，隔着几十米的距离，稳稳地落在琪琳身后一米的位置。

    琪琳很刻苦，从早餐之后到现在，一直在练习射击，中途都没休息过。

    “琪琳姐，要不要休息会儿，看你突突突射了半天了。”

    “我是狙击手啊，要能够保证每一颗子弹都打到它该去的地方。你们在前方冲锋陷阵，我得确保你们的安全。”

    琪琳却是目不转睛，打了一枪又一枪。

    瑞萌萌扁了扁嘴“那你就不爱惜一下自己的手吗，瞧瞧，多白多嫩的手，现在你扣扳机的食指都磨红了……”

    “你还好意思讲我，你自己那手，磨出的老茧都快有鞋底厚了。”

    “哪有这么夸张……更何况，我就一普通的陆仁贾，那些东西不用在意的。”瑞萌萌翻了个身，靠在栏杆上身体向后仰着，“琪琳姐你是真女神，要时时刻刻美美哒。”

    听瑞萌萌自称“陆仁贾”，琪琳终于忍不住放下枪，开始数落起她了“你啊……怎么说你才好呢，明明长得那么可爱，却邋遢地跟那群吊丝男一样。女孩纸肿么可以这样呢？你看看你，除了那套兔女郎，连身好看的衣服都不买……”

    瑞萌萌先是一脸懵逼，然后心里很卧槽……琪琳小姐姐竟然觉得兔女郎的衣服好看，莫不是她已经觉醒了什么不得了的属性？

    她正想着找个机会跟琪琳小姐姐如胶似漆一下，另一边葛小伦竟然往她俩这儿凑了过来。

    “那个……瑞萌萌，你能……我有件事……”

    “蛤？我？”瑞萌萌很惊讶，“在这么一个风和日丽的上午，你要找人告白的话也应该是琪琳姐啊，找我做什么？”

    “萌萌你乱说什么呢。”琪琳白了她一眼。

    琪琳那一副嗔怒的表情，带着些许的妩媚，瑞萌萌顿时觉得自己快要沦陷了……不不不，应该是早就沦陷了才对。

    对于眼前两位女士之间的互动，葛小伦是一脸懵逼，但他的想法却是很明白的，也绝不会说错“有点事情想跟你说，而且我没找错人，瑞萌萌。”

    “蛤？”

    这次轮到瑞萌萌懵逼了。

    葛小伦的神色有些忸怩，有些放不开，支支吾吾地说“萌萌……那个……我，我想……请你帮个忙。”

    “那你说呗。”

    “你不是和蔷薇住一个宿舍吗，能不能帮我……弄一张她的照片？”葛小伦深吸了一口气，总算是把话说全了。

    瑞萌萌的一对大眼珠子咕噜噜一转，心道这葛小伦找蔷薇的照片，怎么就找到自己头上来了？

    “萌萌……行吗？”葛小伦见瑞萌萌一个人发呆，又问了一遍。

    瑞萌萌仍在思考，却是旁边琪琳吐槽道“你自己问蔷薇要一张不就行了。”

    葛小伦的脸色顿时有些发苦“我这……上次在天河市郊，被蔷薇枪毙的事儿，你们应该也知道吧？我不好意思直接找她……”

    瑞萌萌翻了个白眼“你就直说你怂了呗。”

    “是、是，我是怂了……所以这不才拜托你吗。”葛小伦认怂也认得很干脆。

    瑞萌萌当然知道葛小伦有多喜欢蔷薇。他对蔷薇的爱慕，始于一见钟情，之后在雄兵连的训练中，蔷薇的坚持、蔷薇的倔强，和她灵活的头脑、优秀的身手也都成为加分项，不断地堆高了她在葛小伦心里的地位。

    葛小伦对蔷薇的感情，就像是夏日里突然袭来的大雨，猛烈又喧嚣地冲击着葛小伦的内心，让他情不自禁地为蔷薇痴狂。

    天河战役里，尽管他因为劝阻蔷薇而被枪毙，但在那之后，葛小伦默默地为蔷薇做了很多，最后被雄鹿狂虐的时候，尽管脖子被拗断、腹部被穿透，他仍然不肯放弃，就是为了保护他心目中的女神。

    他怀有这样浓烈的感情，却一直未曾向蔷薇告白，从这一点上说，瑞萌萌觉得他很失败。

    “你拜托我有什么用，就算我帮你拿到蔷薇的照片，她就会原谅你吗？”瑞萌萌双臂抱胸，叹了口气。

    “你这么喜欢蔷薇，为什么不告诉她呢？”

    “我……”葛小伦愣了愣，一副患得患失的样子道，“我怕说了，她就不理我了。比起这样的单恋，我更害怕失去她，所以我不敢说。”

    “你……”瑞萌萌一时语塞，这种担忧，她还是死宅陆仁贾的时候，也是有过的。

    “其实你大可以放心，蔷薇外冷内热，不会不理你的。你想想，你们俩亲嘴儿都亲过了，她就是你锅里煮熟的鸭子，你还担心她能飞咯？”

    “是……这样的吗？”葛小伦显然有些兴奋，但更多的却是担忧，“亲虽然是亲了，可当时她也说了，是为了任务，也就是我那双天使的翅膀。”

    他的心情已经有些低落“她并不是因为喜欢我，或者接受了我，才吻我的，关于这一点，我很清楚。”

    “真是当局者迷啊。”瑞萌萌叹了口气，“你以为她为了完成上级交代的任务，就可以跟完全没感觉的人亲吻吗？她之所以答应那件事，难道不是因为已经在心里接受你了吗？你为什么这么不自信？”

    面对瑞萌萌咄咄逼人的质问，葛小伦无话可说，只是苦笑着挠了挠头。
------------

209我是来帮葛小伦说媒的

    瑞萌萌看着葛小伦这幅怂样，莫名地想起自己作为死宅陆仁贾时的经历，大概……自己当时，也并没有表现得比葛小伦更好吧？想到这里，瑞萌萌竟然开始有些心疼葛小伦了。

    “让你去找蔷薇告白，估计你是绝对做不出来的，可是，去问她要张照片这种事，也羞于启齿吗？”

    葛小伦点了点头。

    瑞萌萌扶额，望向葛小伦的目光里颇有些恨铁不成钢的味道，又道“算了，帮你一把，我答应你了。”

    “真的？”葛小伦本来已经放弃，万万没想到瑞萌萌最后又改口了，“正是太谢谢你了萌萌！谢谢谢谢！”

    他激动地抓住了瑞萌萌的手上下摇晃了几下，摇完了才意识到他一个大男人握着一个小女孩的手似乎有些不妥，连忙松开了萌萌，讪讪道“太激动了，不好意思。”

    “答应你归答应你，但我也不能给你白打工啊。”瑞萌萌再次双臂抱胸，缓缓扬起了嘴角。

    “成，你有什么要求，我能办到的一定尽力！”葛小伦倒是答应的很爽快。

    “我要你为我做一件事。”瑞萌萌给出了条件。

    “没问题，你说。”

    “我还没想好。”

    “啊？”

    “所以，这件事就暂且寄存下来，等到我什么时候想起来了，再跟你提。”瑞萌萌咧着嘴开始坏笑，“你放心，我绝对不会提你办不到的事，也不会让你背叛国家，或者背叛蔷薇。”

    葛小伦这次稍微想了一会儿，但是想来想去，好像自己身上没啥好图的，遂重重地点头答应。

    当天晚上，在宿舍里，瑞萌萌就跟蔷薇提了这件事。

    “什么？要我一张照片？”蔷薇惊讶地问，“你要的？”

    “我说是我要的，你信吗？”

    “难道……是葛小伦那货？”蔷薇皱了皱眉。

    “猜对了，给不给？”瑞萌萌很坦诚，毕竟蔷薇是她室友，欺骗她的话，不太好。

    “不给，你让他死了这条心吧！”

    “诶诶，蔷薇你怎么能这么冷淡呢。”不待瑞萌萌有所反应，蕾娜已经在旁边起哄了，“人家葛小伦好歹也是银河之力，三大造神工程之一，更何况跟你已经有了肌肤之亲，连嘴儿都亲过了，你怎么能如此绝情？”

    蕾娜不提还好，一提那事儿，蔷薇立刻就炸了“你给我闭嘴！那件事不要再提，我现在很后悔。”

    蕾娜反而笑了起来“你后悔个什么呀，人家葛小伦那可是初吻。”

    ――言下之意，当然很明显咯，葛小伦的是初吻，蔷薇的就不是咯。

    “你是不是想说，那一次亲他还是我占了便宜？”杜蔷薇有些怒了。

    “没错，就是这样啊。”蕾娜没心没肺地应道。

    “帝蕾娜，你欺人太甚！”蔷薇拍案而起。

    “你来打我呀。”

    “你……”

    蔷薇拿蕾娜没办法，又心烦得很，只得开了一个虫洞，一下子跑到外面去了。

    依旧是舰岛边上，船舷里侧，蔷薇观海听涛，就像平常一样，试图让自己的内心平静下来。

    但她似乎怎么也平静不下来，一会儿想到葛小伦，一会儿想打瑞萌萌，总是心烦意乱。

    没过多久，一阵有节奏的脚步声逐渐接近，一身绿军装的杜卡奥站到蔷薇身边。

    “怎么，有心事？”

    蔷薇头也不回地道“老爸，造神工程到底是什么？超级基因到底是什么？”

    “喔？怎么对这些问题有兴趣了。”

    “蕾娜、葛小伦、刘闯这三个，三大造神工程，优先级比较高就不说了。你看那个瑞萌萌，造神工程都已经废弃了，超级基因也崩溃劣化了，但是听怜风阿姨说，她反而进步更快。这是怎么回事？”

    听到蔷薇的问题，杜卡奥亦是皱了皱眉，有了一瞬间的疑惑。

    就连怜风都不明白瑞萌萌为何进步这么快，他杜卡奥作为一个指挥官，又怎会知道？

    所以他只能打马虎眼“瑞萌萌的进步是快，你也不慢啊。”

    蔷薇转过身，靠在护栏上仰头望天“得了吧。瑞萌萌是天河战役前晋级的不败之体，现在各项数据已经跟我差不多了，您给解释解释。”

    杜卡奥呵呵一笑“着什么急啊，瑞萌萌的情况的确有些特殊，但这只是个例，不能成为普遍现象。你晋级不败之体也有一段时间了吧，感受如何，是否遇到了瓶颈？”

    蔷薇摇了摇头“没有所谓的高原现象，看样子我很可能没希望成神了。”

    杜卡奥将女儿的失落看在眼里，一时间也不知道该怎么安慰她。

    平心而论，蔷薇今年才20出头，已经晋级为不败之体，这速度不论怎么看都是快的。

    像是天使、恶魔，还有烈阳方面的超级战士，有很多都是卡在第一代超级战士这一层上，一卡就是几百年，几千年。

    蔷薇、葛小伦这些人，进步的速度已经够快了，比号称顶尖文明的天使还快，堪称挂逼。

    但问题是……挂逼里出了个战斗机，一个超级基因并不突出的瑞萌萌，成长的速度比雄兵连里的任何一人都快。

    杜卡奥是从各大文明的尺度上，得出蔷薇进步很快的结论，但蔷薇的参照系不一样啊，她是以雄兵连内部为参考的，自然她自己就变成了最慢的那一个。

    定位的不同，造成认知的差别，杜卡奥深知这一点，但这些恰恰是蔷薇目前还不能理解的。

    到了最后，他只能语重心长地说“我现在说这些，你可能还不明白，但我想让你记住，你是时空蔷薇，天上地下独一无二的时空蔷薇。虽然未能列入三大造神工程，但也绝不会逊于任何一个超级战士。不要太急躁，你们还年轻，还有时间。”

    蔷薇愣了愣，还真是无法理解杜卡奥说的话。

    父女两人谈心的这会儿，不远处又有一个人晃晃悠悠地过来了。

    那人看到杜卡奥后就扬起手道“哟，将军！晚上好啊！”

    蔷薇秀眉微蹙，竟然是瑞萌萌？

    瑞萌萌来到杜卡奥的另一侧，直接就说道“将军，我是来帮葛小伦说媒的，他喜欢您女儿好久了，我看蔷薇对小伦也有意思，您看看，这事儿能不能成？”

    杜蔷薇的脸瞬间黑了。
------------

210连我的女人都敢打？

    相对于杜蔷薇的阴沉严肃，杜卡奥却呵呵笑道“你们年轻人之间的事情，何必来问我啊。再说了，小伦喜欢蔷薇，他怎么没跟我提过？”

    瑞萌萌只道“小伦是个老实孩子，哪能像我这样没皮没脸的呢？他这不是害羞嘛！”

    “这说的也是。”

    虽然瑞萌萌的理由多少有些拙劣，但事实的确如此，杜卡奥想了想身家清白、一直以来都是乖孩子的葛小伦，竟然颇有些意动。

    瑞萌萌又道“前面天河战役的时候，小伦的表现您也看见了，有瑕疵是不假，但瑕不掩瑜啊。”

    杜卡奥听得连连点头，刚想开口问问蔷薇的意见，就发现杜蔷薇的脸色阴沉地能简直能滴出水来。

    杜卡奥心道不妙，连忙改口“年轻人之间的事情，我这个老头子还是不要瞎搀和了，蔷薇的事情，她自己会做主。”

    瑞萌萌很是知趣地叹了口气“既然这样那也没办法，我回去告诉小伦，让他尽早死心算了。”

    蔷薇听了后脸色一变，马上又恢复阴沉，连忙转过身去，变成了面朝大海，背对瑞萌萌。

    瑞萌萌又朝杜卡奥道“对了，将军，我还有件事想请教一下，是关于我们巨峡号航母战斗群战斗配置的。”

    见瑞萌萌问到自己擅长的领域，杜卡奥立刻来了兴趣“怎么，你开始对当代军武有兴趣了？”

    “那是因为‘巨峡号’这三个字代表的，不仅仅是这艘船嘛，我这也是为了以后更好地执行作战命令。”

    “这倒也是。”杜卡奥点了点头。

    瑞萌萌问东问西，杜卡奥自然是耐心解说，可蔷薇就觉得很吵，很烦，听不下去了，所以她又开了虫洞，回宿舍去了。

    瑞萌萌这才找到了机会，从杜卡奥那里讨来一张蔷薇的照片。

    跟杜卡奥道别之后，瑞萌萌并未直接去找葛小伦，而是莫名地有些伤感。

    自己这都干的什么事儿啊？

    葛小伦人家本来就位面之子，自己作为一个穿越者，竟然不想着去掠夺葛小伦的气运和女人，反倒去帮他？还把蔷薇往他怀里推？

    这好像不太好吧，按正常的节奏，不是应该自己把蔷薇睡了，再勾搭了天使彦，让葛小伦自个儿去喝西北风吗？

    不过好在还没有铸成大错。刚才那一下子，表面上看起来是把蔷薇往葛小伦怀里推，但是以蔷薇那倔强的性格，说不定会取得相反的效果。

    毕竟，杜蔷薇这种傲娇，到最后大多成了败犬，反倒是天使彦这种比较直率、比较喜欢勾搭男人的女神，容易找到真爱。

    想通这一点之后，瑞萌萌总算是放下心来，满意地点了点头。

    蔷薇现在可能还在生气，所以不好这么快就回宿舍去，瑞萌萌索性开始在巨峡号的船舱里晃荡。

    从雄兵连专用的室内训练场经过时，她听到了“啪啪”、“啪啪”的颇有节奏的声音。

    我靠，都这么晚，竟然还有狗男女做这种事？

    “钊大师，我要上了！”

    “菲菲，再来！”

    雾草，竟然是钊和李菲菲？

    绿了绿了，自己头上难道要长草？

    瑞萌萌循声靠近，又用自己的专用id打开闸门，这才看见钊和李菲菲两人手里各拿着一根练剑用的竹刀，正你来我往地切磋剑术。

    面对这个导致父亲切腹自杀的剑道天才，李菲菲似乎消弭了曾经的怨恨，此刻只是专注于提高自身的实力。

    瑞萌萌随随便便地靠在墙上观察两人的动作――其实主要还是观察李菲菲。

    从前天开始，自己对李菲菲一直很冷淡，生怕被她看出来什么蹊跷，毕竟虽然染白了头发，但这张脸和“瑞文”几乎完全一样嘛！

    几天没和李菲菲打情骂俏、卿卿我我，瑞萌萌还真的有点怀念，有点浑身发痒，恨不得现在就到台上，打一打李菲菲的小屁股，再把她抱到床上去蹂躏一番。

    台上的两人，一个沉着稳重，一个轻捷剽悍，李菲菲数次进攻，动作颇为花哨，却都被钊以最简洁的动作格挡。

    瑞萌萌仅从这几招攻防，就能看出两人的高下了。

    不论超级基因的开发程度，还是对剑术的灵活运用，无疑是钊更强。

    钊这时也开始用蹩脚的中文教李菲菲做人“菲菲，你的气没有用上，你不用动来动去，要让你的气，产生威力。像我这样，不动如山。”

    钊在泥轰剑道领域虽然是李菲菲父亲的晚辈，却也是李菲菲的长辈，此刻听他这么说，李菲菲不好反驳，只是颇有些疑惑地问“钊大师，完全不动，像个活靶子一样，会不会容易被打到啊。”

    钊满脸自信的微笑“你再攻击我试试。”

    李菲菲再次发起攻击，不料这次钊根本没有不动如山，而是其疾如风，身形一闪，一刀砍在李菲菲的手臂上，竹刀之上携带的巨大力量将李菲菲打得原地转了180度。然后钊又一刀砍在了李菲菲挺翘的小屁股上，打得李菲菲尖叫一声，整个人被打趴下了。

    瑞萌萌在台下看见李菲菲被打的这个过程，不由怒火中烧。

    连我的女人都敢打，还t打屁股！

    钊啊，你是不是活腻了？

    瑞萌萌立刻跳上台，伸手把李菲菲拉了起来。

    捡起李菲菲掉落的竹刀之后，瑞萌萌甩了甩腕子，竹刀的尖端带出呼呼风声。

    “听说你剑术很不错，欺负小女孩有意思吗，来跟我练练手？”

    “在下恭敬不如从命。”

    两人手持竹刀，开始对峙。

    瑞萌萌把李菲菲挡在身后的样子，让李菲菲有了一瞬间的失神……因为，真的是太像了！

    瑞萌萌的背影，和瑞文真的太像了！

    这某个瞬间里，李菲菲还以为是瑞文来了，这让她感到欢欣雀跃，可仔细去看，才发现来的人是瑞萌萌。

    李菲菲连忙爬起来，想告诉瑞萌萌说自己可以的，不用担心，不料瑞萌萌竟似脑袋后面长了眼睛一样，扭过头给了她一个“放心”的眼神。

    那眼神似乎是告诉她，一定会把钊痛打一顿，为你出气！

    李菲菲又一次觉得她和瑞文真的是太像了，就连眼神都这么像。

    此时她抑制不住地、更加想念那个少年，她迫不及待地盯着瑞萌萌，期待着她能够只用一刀就将钊击败，期待她能告诉自己瑞文的下落。

    然后台上的两人，动了！

    “啪”地一声，钊的竹刀已断，瑞萌萌的竹刀则指着钊的咽喉。

    果然只用了一击！
------------

211剑道三问

    根据牛顿力学第三定律，物体受力的同时，会施加一个反作用力。

    瑞萌萌的竹刀和钊的竹刀是同样的材质，就算断，也应该是两个一起断，不应该只断钊的竹刀，而瑞萌萌的那个还完好无损。

    这其实是因为瑞萌萌作弊，偷偷用强化魔术提高了竹刀的强度。

    钊虽然看不穿瑞萌萌的操作，却对自己的“气”有种蜜汁自信，不相信有“气”加持的竹刀竟然被一击打断。

    他很不甘心地说“阁下这样做有失公正……我们是在较量剑术，不是拼力量。”

    “喔？你还有脸说了？”瑞萌萌同样脸色不善，“刚才你跟菲菲说要不动如山，结果你呢，直接来个动如雷霆把人打趴下了，你这是不是出尔反尔，你这样做，公不公正？”

    钊竟然很厚脸皮地说“所谓不动如山，就是为了侵略如火做准备的，风林火山是为一体，不可偏废。”

    瑞萌萌也不跟他啰嗦这个话题，直接就把竹刀架在肩上，很嚣张地道“你既然自诩精研剑术，那我问你，什么样的剑术是最强的剑术？”

    钊的脸色有了骄傲的神色，他甚至昂头挺胸地说“虽然你击断了我的剑，但那是因为我力量不如你，不是剑术不行，最强的剑术，当然是无极剑术。”

    瑞萌萌呵呵一笑，张开一只手指向那个断成两截的竹刀，口中低声念叨咒文

    “基本骨子、解明……构成材质、解明……基本骨子、修复……基本骨子、变更……构成材质、补强。”

    咒文念完的时候，原本断成两截的竹刀已经修复如初。

    瑞萌萌把竹刀扔给了钊，钊接过之后顺手挥了两下，发现竹刀的强度似乎有所提升，变得更加坚韧。

    瑞萌萌道“我已经强化过了，再多用一倍的力量，这两把竹刀都不会被打断。”

    她用的是从圣杯战争中学来的强化魔术，至于说咒文，当然是用来装逼的，因为以瑞萌萌的算力和能量供应水平，不念咒文当然也可以强化！

    此刻她神色倨傲，竹刀指向钊的面门“让我见识见识你所谓最强的‘无极剑术’！”

    钊双手持竹刀，神色逐渐平静下来，待他调整到最佳状态时，瑞萌萌挥动竹刀就是一劈！

    钊从瑞萌萌挥剑的动作中感受到一股磅礴的气势，立刻就知道，瑞萌萌的剑术是沙场征伐之剑，在真正的战场上自己绝对不是瑞萌萌的对手。

    然而这并不是真正的战场！

    不动如山，面对瑞萌萌看似猛烈的进攻，钊依然沉着冷静。

    动如雷霆，钊挥剑的时候，精准地将瑞萌萌的竹刀格开。

    侵略如火，钊趁着瑞萌萌中门已开的机会，一剑直刺，如火燎原！

    他甚至可以很有把握地说，在这个距离，这个角度，瑞萌萌绝无取胜的机会，必然要受制于他的无极剑术！

    然而瑞萌萌并没有做什么特殊的动作，只是旋转了手臂手腕，竹刀挽出一朵剑花，笼住了钊的一刺。

    两柄竹刀接触，钊只觉手臂巨震，一瞬间险些握不住竹刀，而瑞萌萌却向前一步、逼得更近。

    感受到瑞萌萌身上磅礴的气势，钊本能地后退了一步。

    但这还不够！

    瑞萌萌以左脚为支点，迈步的同时旋转身体，向前跃起，竹刀划过一道优美的弧线，再次劈向了钊。

    若是刘闯、蕾娜等人在场，定然可以看出瑞萌萌这一发三连的招式是为“折翼之舞”。

    实际上，这一套折翼之舞的连招，通常被拆开来用，配合普攻和位移，在两秒之内打完移动aq，攻速极快，伤害爆炸，简称光速qa。

    只不过光速qa对操作的要求极高，瑞萌萌最近疏于训练，还未能完全掌握。可单就折翼之舞三段击对来说，简直跟吃饭喝水一样手到擒来，再加上瑞萌萌已从放逐之刃中继承了完整的骑士剑术，此时打出折翼之舞，更是行云流水般流畅。

    第三击的劈斩，是威力最大的一击。

    这看似朴实无华的一记竹刀劈斩，却拥有几乎割裂视野和空间的威能——钊在不知不觉中已经开启了暗眼，他甚至感受不到“气”了，暗能量似乎全都被瑞萌萌的竹刀所凝聚！

    钊的内心第一次感受到了恐惧，他有了“挡不住”的感觉！

    任凭他的无极剑术多么迅猛凌厉，却快不过瑞萌萌看似随手的一斩，任凭他的无极剑术有多么精妙的变化，“气”的运行有多玄乎，亦是抵不过瑞萌萌朴实无华的一劈。

    瑞萌萌的剑术，是大开大阖、气势沉雄的沙场之剑！

    无奈之下，钊只能选择闪躲，但他躲得了折翼之舞，躲不过“勇往直前”。在钊选择伏地一滚之后，瑞萌萌也立刻调整方向对准钊将要站起的方向，一个冲刺，竹刀直直地杵在了钊的腰眼位置。

    钊骤觉剧痛，整个身体更是被巨大的力量插得站立不住，在台上滚了两圈才停下。

    仅仅两个回合就取得胜利，瑞萌萌一甩木刀，笑道“我这骑士剑术，是以前的一位将军传下来的，这剑术虽然没有太多弯弯绕的套路，但攻守兼备，招式简单朴素，是为军旅杀伐之剑。照理来说，沙场之剑，是被你的无极剑术克制的，因为无极剑术是刺客之剑。可事实是，你败了。

    “你可知，为何被你剑术克制的沙场之剑，击败了你的刺客之剑？”

    钊默然不语，在台上躺了半天，才捂着腰重新站起来。

    而台下观战的李菲菲，已经是满眼星星地盯着瑞萌萌，没想到瑞文的姐姐这么厉害！

    “答案其实很简单，什么样的剑术都可以是最强，区别的只是用剑的人。你的无极剑术也许很厉害，但要说最强，还不够格。”

    瑞萌萌已经把话说得这么直白了，不料钊仍然死犟不肯低头“虽然你打得过我，但并不代表你的剑术超过我，只有无极剑术才能够以剑入道！”

    瑞萌萌顿时就感到心烦气躁，干脆把手里的竹刀往旁边一扔，伸出右手，并拢食指和中指，以指为剑“你可知，何为剑道？”

    钊双手握紧竹刀“以剑术入道，是为剑道，古往今来唯有我的无极剑——”

    谁都没想到，瑞萌萌根本不等他说完，直接一个指剑戳过去，而且速度极快！

    钊连忙挥着竹刀格挡，但竹刀将要接触瑞萌萌手指的一刹，瑞萌萌忽然变指为掌，一把握住了竹刀。

    钊自幼练剑多年，自然不肯放手，而这竹刀又是经过瑞萌萌强化的，不可能被轻易折断。

    所以瑞萌萌只是用力一拽，就把钊整个人拽了过来。

    随后瑞萌萌摊开左手，对准了钊古铜色的脸庞，“啪”、“啪”扇了两个耳光。

    “我告诉你，这就叫剑道！”
------------

212果真是装逼高手，是在下输了（星尘宝宝生贺加更）

    扇完钊两个大耳刮子之后，瑞萌萌也是有些惊讶，怎么今天自己这么暴躁，还打人打脸了呢？

    她正疑惑着，蓦地感到小腹有些鼓胀，有些阵痛。

    我靠，为什么是在这个时候！

    瑞萌萌连忙用虫洞搬运技术给自己弄了片护舒宝垫在小内内上面，然后血就哗啦啦地流出来了。

    唉、幸亏接住了，不然血流一身就麻烦了。

    简直了，上午才跟刘闯口胡说“那个来了”，没想到晚上真的来了！

    由于自己不定时会去一趟副本世界的关系，所以大姨妈的周期到底怎么个算法，瑞萌萌也颇为疑惑，这就导致她在超神世界的经期长短不定，根本没办法提前做准备。

    这也解释了自己今天为什么懒洋洋地不想动，为什么会这么暴躁……瑞萌萌回过神来，叹了口气。

    对面的钊先是被扇了两巴掌，又见瑞萌萌叹气，不禁开始怀疑人生。

    是自己错了吗？

    剑道究竟是什么？

    为何她明明用巴掌做武器，却还说这就叫剑道？

    钊一瞬间想到很多，到最后竟然灵光一闪，若有所悟。

    想通了的他立刻就放下木刀，以泥轰武士的礼节向瑞萌萌鞠躬“多谢阁下指点！我已经明白什么是剑道了！”

    瑞萌萌反应过来，却是心中惊讶，关于什么是剑道这个问题，她自己都不知道，钊是怎么明白的？

    “说来听听。”

    钊此刻就像是一个恭敬的学生一样，在瑞萌萌面前一板一眼地说“剑术不拘于形式，剑道不碍于形体，一草一木皆可为剑，手指、拳脚亦可为剑，只要心中有剑，手中便是剑。剑道之修行，唯在我心！”

    瑞萌萌一瞬间有了种哔狗的感觉。

    自己本来是因为大姨妈快来了，情绪多少有些暴躁，无意间扇了钊两个耳刮子，不料竟然促成他对剑道的领悟。

    可以可以，这波很可以，果真是装逼高手，是在下输了。

    瑞萌萌绷着脸上的表情，满意地点了点头“孺子可教也，那你可知道，我为什么要上台来教训你？”

    “知道，我先前指导李菲菲的方法，是错误的，我的剑道并不适合她。”

    “你明白就好。”瑞萌萌清了清嗓子，开始斟酌词句，保持逼格，“每一个超级战士都独一无二，你不要以为自己摸索、领悟出了一门剑术，就尾巴翘起来，以为自己能日天了。你的无极剑术，适合你自己，却不适合李菲菲。李菲菲的剑道，自然要由她自己去领悟，旁人干涉不得。你的剑，就是你的剑，不是她的剑。”

    钊很是知趣地转向李菲菲鞠躬30度示意“菲菲，对不起，我差点误导了你。”

    李菲菲一直旁观，见事情发展到这个阶段，也是大跌眼镜，不过如此一来倒是解答了她的颇多疑惑，瑞萌萌和钊两人的讨论，也给李菲菲吃了一颗定心丸。

    瑞萌萌从台上下来，自然而然地伸出手来，轻抚着李菲菲的脸颊说道“菲菲，不要迷惘，不要盲从，你是无双剑姬，位格只比三大造神工程稍次，自信一点！”

    在被瑞萌萌抚摸脸颊的时候，李菲菲一瞬间又以为面前的人是瑞文，差一点就扑过去抱住对方，幸亏瑞萌萌那一头扎眼的白发及时提醒了她，让李菲菲冷静下来，告诉自己这是瑞文的姐姐。

    只不过……这姐弟俩也太像了吧！

    愣了一会儿之后，李菲菲反应过来，向瑞萌萌道谢“谢谢萌姐！”

    瑞萌萌似乎觉察到了自己的越界，连忙恢复了对待李菲菲时候的冷漠样子，抬脚要走。

    李菲菲连忙拉着她问“那个……萌姐，瑞文他那边，有消息了吗？”

    瑞萌萌这次倒是没有急着跑路，而是告诉了李菲菲，瑞文目前已经在天河市完成了体检和基本的手续，未来的两个月会在天河市郊的一处营地进行集训，集训结束后才会到南海舰队来。

    这下李菲菲倒是颇为高兴“集训2个月？那是不是说，我去天河市就可以找到他了？”

    “话是这么说没错，不过一个月只有一天休息的时间，你们好好把握，我们在巨峡号上，一切都是保密的，从外面无法接触，到时候等他轮休了，我再帮你联系他吧。”

    “谢谢萌姐！”李菲菲很开心，可是一想到还要一个月才能见面，不免又有些心急。

    “你就不要再喊我姐了，说了两次了我比你小。”

    对此，李菲菲倒是很认真“你是瑞文的姐姐，当然也就是我的姐姐。”

    “那好吧，我先走了，你们慢慢玩。”

    瑞萌萌捂着小肚子，迈着小碎步缓缓离开，与来时的昂首阔步大不相同。

    钊也从台上下来，向李菲菲问道“瑞萌萌前辈是怎么了，刚才一直是她虐我，应该没受伤才对。”

    李菲菲看着瑞萌萌走路的样子，瞬间明白过来，忍不住掩口偷笑“这个啊……女人的秘密。”

    “秘密？”

    钊懵逼了。

    对于瑞萌萌来说，经过超级基因强化过的身体，虽然不会再出现痛经这一类的不良反应，但大姨妈来了之后，还是得有个四天左右的时间才能走掉，期间瑞萌萌也刻意减少了运动量，整天不是看琪琳打枪，就是陪女神看番，偶尔也来指点一下李菲菲剑术。

    葛小伦仍旧很认真地操练5个新兵，但在某一天，苏小狸无意间看到了孙悟空，从此就一发不可收拾，对孙悟空展开了紧锣密鼓的攻势。

    苏小狸自己也不知道，为什么一看到孙悟空，就有种想要接近的冲动，就连孙悟空那一张看起来挺丑陋的毛脸，她竟然觉得十分可爱。

    孙悟空本意是要克制，无奈妹子主动投怀送抱，他怕自己按捺不住，终于决定孤身前往花果山。

    等到瑞萌萌的亲戚走了，她就找到了葛小伦，准备把蔷薇的照片给他。

    那时候正好在食堂里，葛小伦和苏小狸对案而食，俨然一对小夫妻的模样，关键葛小伦还一直白痴一样地傻笑，仿佛坐在他对面的人就是蔷薇。

    杜蔷薇看见这一幕，自然是更加窝火，连饭都不吃就走了。

    赵信也酸味十足地嘟囔着“小伦这是怎么回事儿？怎么突然跟苏小狸好上了。”

    “你四不四傻，他明显是被魅惑啦。”

    瑞萌萌虽对赵信不吝吐槽，但心里却不由想到，这种轻松的日常，如果能够一直延续下去，也是顶好的事。

    至少……没有战争，不会死人。
------------

213厚厚的恶魔法典只有一条禁令

    距离雄兵连二期成员在巨峡号上集结已经过去两个多月，距离莫甘娜来到地球也已经有近半年时间。

    在这半年里，恶魔之王除了在黄村的时候复活了一批麾下的恶魔精锐以外，剩下的时间基本是在观察。

    观察地球，更重要的是观察地球人，这其中不乏有瑞萌萌这种胸怀理想的战士，也不乏瑞萌萌口中所描述的“美好”，但更多的，却是刻薄的人性、丑陋的欲望。

    虽说恶魔之王并不认为欲望是丑陋的，但地球人那一副明明想要，还要努力掩饰，给自己找冠冕堂皇借口的做法，实在是丑陋至极。想要就去要，何必惺惺作态？

    为此，地球公元历2015年的2月，在巨大的恶魔双翼内，恶魔之王召开了一次堕落的恶魔会议。

    殿堂之上，莫甘娜头戴金冠，高踞王座。

    自莫甘娜以降，阿托、阿泰、索顿、大伯伦等依次落座，第三代超战士和第二代超级战士中的佼佼者，均有机会参加此次恶魔会议。

    只不过……饶是如此，能够坐在这殿堂中的恶魔还是太少了，跟恶魔的宿敌天使相比，恶魔的实力简直单薄得可怜。

    “为了堕落的信仰。”

    莫甘娜开宗明义，给今天的会议先定了基调，然后她就开始吐槽“核前世界的人都很轴，很愚蠢，他们谁也不愿意使用核武，在这个地球当然也不例外，我们开个头吧。”

    头号大将阿托应道“请女王指示。”

    “我们要做的是，从核洗礼中，寻找我们需要的子民。”

    底下阿泰说道“报告女王，我们没有核弹。”

    “笨，我们没有，那是太低端了没做，地球上不是大把的核弹，你不会去抢吗！”

    阿托深以为然，不料索顿却站了起来“我不赞同你的计划。”

    “喔？”

    “核洗礼？那这个地球的生物要灭绝至少一半！别忘了，我本身就是这个世界神话中的神，虽然我是个恶神，对这些生命不负责，但好歹这里是我家。”

    听索顿说地球是他家，阿泰秉持着一个恶魔科学家的节操反驳道“你是死神卡尔制造的第三代超级战士，为兽体形态，你的家应该是在冥河星系。”

    “老子不管那些！”索顿倒是很梗，“我从睁开眼，就是在地球，我就只认地球！只要我还活着，就一定会阻止对地球的大灭绝，不论是何方势力！”

    索顿如此信誓旦旦，倒是让阿泰有些没办法，毕竟阿泰是科学家，战斗力嘛，一般一般，对上索顿完全是被碾压的份儿。

    王座之上的莫甘娜呵呵冷笑“你口口声声喊我姐，还要跟我勾心斗角咯？”

    索顿昂然道“那取决于你的态度而不是我的，因为我很坚定。就算你是我姐，我也不会允许你在地球大肆制造死亡。”

    莫甘娜哼了一声“老娘可不是卡尔那死变态，制造死亡是最愚蠢的手段，本王要的是进化！”

    “进化的方式有很多种，不一定要核武洗地。”索顿不依不饶，“我看你那恶魔法典里面，要增加一条，禁止对地球使用核武器！”

    索顿一直对莫甘娜不假辞色，已是无形间惹怒了阿托，身材高大的剑魔站起来俯视着索顿“没有人敢对女王这么说话，你如果想死的话，可以再试试。就算是神，我也杀给你看！”

    索顿也掏出自己的两柄月刃大斧“试试就试试。”

    这俩人看样子是要打起来了，莫甘娜连忙一声低喝“都给老娘坐下！你们眼里还有没有我这个恶魔之王！”

    阿托很听话地坐下了，他一直以来对女王惟命是从，但索顿只是收回武器，继续朝莫甘娜讨价还价“你答应我增加那条禁令，我就坐下。”

    莫甘娜很无语。

    索顿见硬来不行，眼珠子滴溜溜一转，喊了声“姐，求你了。”

    鳄鱼的这一声“姐”总算是打消了莫甘娜心头的无名火，恶魔女王在王座上叹了口气，摆摆手道“坐下吧，女王答应你了。”

    索顿咧开大嘴，露出一排尖锐的牙齿嘿嘿一笑“谢谢姐。”

    鳄鱼刚坐下，莫甘娜就说“进化的方式的确有很多种，但以目前的形势来看，并不适合使用终极诅咒。地球有70亿人，就是潜在的70亿恶魔，我们不用着急，得慢慢吃。”

    阿泰一脸的深以为然“女王英明。”

    还是鳄鱼耿直，不依不饶地问“别来那么多虚的，你到底打算怎么办？”

    莫甘娜并不回答，而是问道“阿泰，地球超神学院那边怎么样了？”

    “一直在南海舰队，没有大规模的行动。”

    “不能让那帮龟孙太安逸了，先试试超神学院的成色。”

    “禀报女王，距离天河战役才过去几个月，地球超神学院难道能有大的变动吗？”

    “不要用对待普通文明的态度去看地球，地球跟别的，不一样，懂吗！”莫甘娜显得有些急躁，“地球的发展类型，是技术爆炸型，就算是只过去半年不到，也有可能取得巨大的技术突破。”

    阿泰和阿托面面相觑，不约而同地想到这地球还真是个怪胎，怪不得女王如此重视。

    莫甘娜的耐心似乎已被消磨殆尽，下了今天最后一个命令“阿泰，你尽快制订一个小规模的作战计划，等会报给我。”

    恶魔之王皱着眉头，捂着有些鼓胀的小腹，屁股底下的王座一个旋转、位移，就从大殿里回到了自己的寝宫。

    刚到没人的地方，莫甘娜就爆了一句粗口“又来了，真烦，去你娘的大姨妈！”

    去炸地球超神学院的海上大本营，巨峡号。

    一枚核弹肯定干不掉巨峡号，但只是要试试超神学院成色的话，却也足够了。

    莫甘娜欣然同意，就算是对核武器耿耿于怀的索顿，听到说是在海上炸一艘船，也不再坚持。

    刚才还召开恶魔会议的大殿里，光线和投影一变，原本藏匿在边角的各种仪器设备推到中央，立刻就变成了一个大型作战指挥室。

    恶魔阿泰踌躇满志“恶魔甲、乙、丙、丁，你们四个，整装待命！”
------------

214全员，第一种战斗配置

    按照惯例，恶魔之王在出征前要露个面，鼓舞一下士气，于是莫甘娜忍着下体的不适，来到宽阔的大厅，站在高台上喊道“还记得凯莎那丑陋露骨的德性吗！”

    恶魔崽子们齐声高呼“记得！”

    “毫无疑问，她一定会来追击我们，但我相信肯定不是今天。今天我们要为她明天的到来厉兵秣马！在华夏西南地区的云山，有一枚东红49，阿泰，我给你配置一把闪电戟，你带你的小组，去拿回来。”

    “是！”

    “记住我们的口号！”

    “零比n！”

    阿泰和甲乙丙丁四人组立刻开始行动，莫甘娜则是回到了华丽的寝宫内。关于此战的真实目的，只有阿泰和她知道――当然不能全部告诉那群恶魔咯，毕竟有些恶魔智商跟大伯伦差不多，脑子不好使。

    她将此战的指挥全权下放给了阿泰，一个人在更衣室里换了几套漂亮的衣服之后，蓦地想起天河战役前，因为买衣服的事儿跟蕾娜、瑞萌萌的那一次见面。

    不知道这次恶魔精英小队抢夺核弹，会不会遭遇瑞萌萌那小丫头呢？

    天河战役的时候，貌似瑞萌萌就已经是不败之体了吧？倘若甲乙丙丁那四个倒霉孩子遇上超神学院那帮人，这一战的结果还真说不定。

    不过，她本意就是想试试地球超神学院的成色，倘若恶魔小队提前在云山基地与超神学院发生遭遇战，也不算脱离了作战计划。

    想清楚这些之后，莫甘娜索性将先前入侵巨峡号数据库得来的那份资料又调出来，仔细阅读。

    瑞萌萌那小屁孩资质很不错，为何关于她的“诺星尖刀”造神工程却废弃了呢？

    莫甘娜将这份造神计划看了又看，蓦地灵光一闪，有了一个大胆的想法“地球超神学院不给你资源，我可以给你啊，他们不造诺星尖刀，我能造啊！”

    隔壁作战指挥室里的阿泰，又收到了女王的一条命令，女王告诉他，倘若在抢夺核弹的过程中，出现地球超神学院的战士瑞萌萌，就立刻提醒女王，届时，可能会对作战计划进行微调。

    阿泰没跟瑞萌萌碰过面，自然不明白女王为何对这个小女孩这么重视，他只是忠实地履行好自己的职责。

    构建虫洞，再把恶魔甲乙丙丁四个传送到云山基地的外侧，作战的第一步就已经完成了。

    阿泰开始在暗通讯里做最后一次提醒“都给我记住，脚步要快动作要帅，赶紧执行任务，要是有哪个因为话唠、装逼搞得最后翻车了，女王会不高兴的！明白吗！”

    “明白！头儿你就放心吧，有我带队，没问题！”

    恶魔甲自信地拍了拍胸膛。

    随后，阿泰就调用恶魔双翼的对空精确打击火力，一发摧毁了华夏v8军事卫星。

    整个华夏南部的军用卫星通讯，瞬间瘫痪！

    “v8号军士通讯卫星受到毁灭性打击，请全员进入备战状态！v8号军士通讯卫星受到毁灭性打击，请全员进入备战状态！”

    南海之上，巨峡号警报拉响，刚刚回到宿舍要休息的杜卡奥，屁股还没坐热，立刻又站起来，一阵快步走向第一作战指挥所。

    在他抵达之前，语琴、怜风先一步到位，怜风还发出了雄兵连立刻集合的命令。

    “全员，第一种战斗配置！”

    杜卡奥来到指挥所，一步不停地走向怜风，皱眉问“v8被摧毁，后果严重吗？”

    怜风对着好几块屏幕，手指飞动，一边检查一边说“雄兵连的暗通讯系统不会受到任何影响，但常规军事力量，尤其整个华夏南部的卫星通讯、导航会短暂进入瘫痪状态，如果在此期间受到攻击，普通军队无法做到快速响应，就只能调用雄兵连的力量进行支援了。”

    杜卡奥叹了口气“你已经让雄兵连集合了是吧，这很好，但愿不要用到他们。”

    然而，事情往往是朝向最坏的方向发展。

    怕什么，来什么。

    云山基地外侧，恶魔甲乙丙丁正趁着浓稠夜色的掩护，悄然接近。

    至于他们的指挥官，恶魔阿泰，则是留在恶魔双翼居中指挥，远程的技术支持。

    抵达阿泰预先设定的地点后，恶魔甲向阿泰发回了信息。

    “已经抵达预定位置，请传送闪电戟！”

    “正在配置，3秒后开始传送。”

    恶魔甲抬起手臂，从身前忽然打开的一道虫门里抽出了闪电戟。

    闪电戟是恶魔研发的一种特攻武器，虽然不及弑神武、烈焰级武器那样的威力，无法对神体造成伤害，但其能够调用和制造闪电的特性，在对战普通的核前、核后文明时，往往能够取得奇效。这是因为大多数文明未有机会启动造神工程，以普通神河体人类的体质，只能依赖大规模的机械化武器来增强军事力量，闪电戟恰恰就是这种普通军武的克星。

    换言之，只要供能足够，一把闪电戟足以在一夜之间摧毁整个西南军区的所有现代化设备！

    恶魔甲手执闪电戟飞到云山基地的入口上空，一句话也不说，立刻发动雷电轰击！

    基地入口附近的所有电子设备，瞬间噼里啪啦变成一团团的废铁，士兵们本来能够使用的地面短波通讯也被破坏，云山基地彻底变成了一个瞎子基地。

    在云山基地通讯设备全毁的瞬间，向外界发出了求救的信号。这个求救信号走的是地面有线通讯，先是传到北之星，然后转接到巨峡市，最后经由民用的北斗通讯导航系统传到巨峡号上。

    得知云山基地遭遇恶魔袭击，瑞萌萌不禁大皱眉头。

    她原以为这个超神宇宙是基于新版雄兵连的设定展开，因此云山之战对阵孙悟空时，是一场有预谋的演习，而天河战役击退饕餮，则是雄兵连的第一次实战。

    但在旧版超神学院的设定中，第一次实战是云山基地对阵恶魔小队，战斗的规模很小，过程也很搞笑，几乎如同儿戏。

    看现在这个情况，似乎是莫甘娜让恶魔去云山基地抢夺核弹了，可问题是，她这么做的动机是什么啊？

    她该不会白痴到以为拿一枚核弹就能把巨峡号炸掉吧？
------------

215钊：刀劈子弹了解一下（qq阅读千票加更）

    尽管未能拿到恶魔小队的战斗图像，怜风还是从云山基地通讯设备全毁的结果中推测出了敌人的来历。

    “结合天河战役之前的黄村事件，推测本次云山基地的袭击者很可能是莫甘娜麾下的恶魔。”

    杜卡奥点了点头“我研究过恶魔，他们的作战风格非常大胆，擅长以精英小队进行精准打击，在地球，这被称为斩首行动。可是，云山基地在西南军区只是一个中转节点，战略战术地位都只是一般，并没有占领或者摧毁的价值。”

    怜风这时已经调出了有关云山基地的资料，很快就发现有价值的信息“云山基地部署了一枚东红49战术核弹头。”

    “他们要抢核弹，还是引爆核弹？”

    杜卡奥不安地在指挥室里踱步，很快就喊道“出动雄兵连！使用黎明一号运输机，以极限速度飞向云山，进行支援！”

    “一定要阻止恶魔！”

    雄兵连已经在甲板位置就位，但在如何支援，派谁支援这个问题上，却产生了分歧。

    杜卡奥的本意是新兵老兵混编，出动两支小队，每队5人。第一队先发，由葛小伦作为队长，赵信为副官，带何蔚蓝、苏小狸、魏颖三人；第二队后发，蕾娜为队长，带琪琳、瑞萌萌、钊、李菲菲四人。至于刘闯、蔷薇、程耀文三人则留守巨峡号，以防意外。

    之所以把刘闯、杜蔷薇、程耀文这三个人留下，是为了应对意外。即便是在第二代超级战士中，他们三个也堪称好手，万一莫甘娜声东击西，攻打云山是假，偷袭巨峡号是真，那刘闯三人将成为巨峡号的最后一道防线。

    雄兵连大队长蕾娜提出了不同的意见“新兵们来船上也有2个月了，但是一直没有过实战的机会，正好趁这次练练手，我的建议是，先发5人全部用新兵，让钊做领队。我带剩下的4个在后面压阵，留守巨峡号的3人计划不变。”

    杜卡奥听得立刻就皱眉了“恶魔出动的兵力现在还不清楚，这么做是否太冒险了？而且，没有老兵带的话，新兵们很可能会一击即溃。”

    蕾娜满不在乎地道“有我在后面盯着，他们崩溃不了。即便恶魔使用弑神一号穿甲弹，也无法将超级战士一击毙命，我们有语琴可以进行应急治疗，又有蔷薇可以随时通过虫洞搬运切入战场，放心吧，顶多是新兵蛋子们打得狼狈一点，不会有什么问题的。再说了，当初也是在云山，对阵孙悟空的时候，我还没在呢，新兵蛋子们不也是打得有声有色？”

    让新兵去当炮灰，老兵在后面压阵？小心新兵们团灭啊！

    杜卡奥心里简直卧槽，他觉得蕾娜的作战方案就是在胡来。

    然而转念一想，好像还蛮有道理的。

    “好吧，就按你说的，先发阵容全部上新兵。”

    杜卡奥没有犹豫很久，因为时间紧张，刻不容缓。

    黎明一号黑科技运输机在巨峡号上起飞了，然后没过多久，黎明二号也起飞了，杜卡奥仍和上次一样，站在甲板上向远去的众人敬礼。

    云山基地一带，甲乙丙丁四名恶魔，除了狙击手・乙隐藏在某处高地控场，剩下3个都是突入了云山基地内部。恶魔甲带队，一边用闪电戟摧毁基地内的武器系统，一边展开地毯式的搜索。

    基地内的华夏军人们，虽然不明白恶魔是用什么手段破坏了通讯和武器，但很明确他们的任务和使命。

    他们一边使用冲锋枪、火箭筒这种不需要精密电子仪器辅助的武器组织抵抗，一边出动人手车辆，将核弹头从密封的仓库里搬了出来。

    当黎明一号运输机抵达战场边缘时，一名士兵也发动卡车，载着核弹头穿过涵洞，开往深山！

    藉由黎明一号上搭载的小型通信基站，地面的短波通讯暂时恢复，云山基地的士兵们听说雄兵连到来，顿时大受鼓舞。

    此刻，蕾娜的声音在神河频道响起“黎明一号不具备厚重装甲，无法防备敌军远程火力，你们要从4000米的高空直接降落。但我要提醒的是，降落的过程中会发生各种突发情况，任何情况都不要放下手中的武器！”

    还能有啥突发情况，狙击、炮击呗！

    黎明一号内，飞行员打开了机舱闸门，狂风顿时灌了进来。

    钊走在最前面，一言不发地跳了下去。

    然后是何蔚蓝、李菲菲、魏颖、苏小狸。

    5人跳飞机后，黎明一号关闭了尾部的舱门，从机身腹部位置投放出一个通讯基站后，立刻爬上高空，开始返航。那个通讯基站则在下落的过程中，按照设定的时间打开降落伞，缓缓下落，继续为云山基地的短波通讯支撑。

    埋伏在某个山坡上的恶魔乙满脸的兴奋，从高空降落的那5个人，在他眼里就是一块肉！

    “请求旗舰算力支持，解算超神学院战士降落轨迹！”

    恶魔乙端着狙击枪，首先瞄准了钊，这个人是第一个跳飞机的，肯定是领队，只要一发弑神穿甲弹安排了他，剩下的还不是手到擒来？

    极速坠落的钊则是手握长剑，闭着眼睛，仿佛对即将到来的危险毫无察觉。

    凭借着恶魔一号的庞大算力，阿泰很快就帮恶魔乙做好了准备“降落轨迹解算完成，重力、风力、地转偏向力修正完成，允许射击！”

    恶魔乙嘴角上挑“抓到你了！”

    一发弑神一号穿甲弹噗地从经过消音处理的狙击枪中射出，直奔钊的面门！

    不料在这个时候，钊却忽然睁开眼睛，举着武士刀向前一劈！

    “叮”得一声脆响，子弹被武士刀击中，偏离了原定的轨迹向远处飞去。

    至于钊本人，则是毫发无损！

    恶魔乙不禁破口大骂“玛格巴兹，这人开挂了吧！”

    他不信钊挡得了第一枪，还能挡第二枪，又是biubiubiu连续3发狙击过去，结果还是全都被格挡了！

    只有第三发子弹因为本来就不准，所以钊只是侧过头躲避，被刮到了皮肤，在脸上有了一个长约2厘米的焦黑弹痕。

    恶魔乙气得把狙击枪一摔“这t还怎么打！”
------------

216你真是不要脸！开挂就算了，现在竟然要作弊！

    恶魔乙狙击钊的时候一共开了4枪，在此期间，雄兵连先发5名队员先后着陆。

    留在恶魔一号上的阿泰骂道“你t急什么，作为一个狙击手，你的耐心呢！快点把枪捡起来！”

    阿泰正骂着恶魔乙，瞟了眼对雄兵连战士最新的分析结果，吓得脸色一变“我靠！对方装备了弑神武！”

    恶魔乙则是跟打了鸡血一样的，立刻重整旗鼓“是哪个？弑神武会对女王造成威胁，我先清理了他！”

    “那个小个子的女人，她的武器是一把弑神弩！”

    “没问题，我来收拾。”

    这一次，恶魔乙的狙击没有落空。

    尽管已经有了蕾娜的提醒和钊的前车之鉴，但刚刚降落到地面的魏颖根本没想到对方的狙击来的这么快。

    一发弑神一号穿甲弹射在魏颖的脑壳上，让她瞬间失去了意识，无力地跌倒在草丛里。

    一发入魂！

    先发队员唯一远程狙击手魏颖，扑街！

    “魏颖被狙击，魏颖被狙击！大家各自寻找掩体！”钊一边报告情况，一边招呼另外3名队员，“距离魏颖最近的那个，去保护她，剩下2个，和我一起，清理掉对方的狙击手！”

    “收到，我来保护魏颖！”李菲菲举起手中的刺剑。

    与此同时，在云山基地内寻找核弹的3名恶魔也发现了核弹的踪迹，或者准确的说，他们没能找到核弹，但发现了一辆开往深山的卡车。

    “丁，你去追那辆卡车，拿下核弹，丙和我去支援乙！”

    恶魔甲手持闪电戟，立刻调转方向，恶魔丁则是双翅一震，朝着军用卡车的方向猛然加速。

    距离基地外侧较近的恶魔丙也很快赶到新的战场。

    “发现对方超级战士2名，有1人被我方狙击已经失去战斗力！队长可以去支援乙！”

    “收到收到，乙注意位移，不要被对方包抄了！”

    恶魔甲、恶魔丙进行了短暂的交流，立刻分工，丙从腰间的刀鞘里拔出两把匕首，静静落在李菲菲面前“愚蠢的地球人，受死吧！”

    看到对方丑陋的外形，李菲菲忍不住有点犯恶心，但她只是将手中刺剑挽了朵剑花，毫不犹豫地上前迎战！

    距离她稍远一点的钊、何蔚蓝、苏小狸三人，则是在钊的指挥下交叉前进，相互掩护，一步步地接近恶魔狙击手。

    此时，黎明二号黑科技运输机也已飞抵云山上空，蕾娜将战场的地图投影打开，一边看一边点头“这个钊指挥得可以嘛，新兵们表现不错。”

    瑞萌萌密切关注指示李菲菲位置的那个红点，叹了口气“可惜的是魏颖一上来就被狙击，失去了远程火力，以他们5个人的实力，要翻盘有点难。”

    蕾娜点了点头“还有那枚核弹，随时有可能被恶魔抢到手，必须立刻采取行动。”

    “葛小伦！”

    “到！”

    “第二梯队只有你有飞行能力，去追踪那枚核弹。”

    “没问题！”

    机舱闸门打开，葛小伦纵身一跃，展开那对黑色的天使之翼，向远处的群山之间飞去。

    坐在机舱内的赵信猴急地问“女神，小伦这都出动了，我们呢？”

    “我们不着急，先看看情况。魏颖虽然被狙击，但恶魔小队也仅有4人，扣掉追踪核弹的那个，只有3人，现在是3v4，胜负尚未可知。”

    旁边瑞萌萌摇了摇头“胜负从一开始就注定了，新兵们不可能是恶魔小队的对手。”

    琪琳有些惊讶的问“虽然我也觉得他们几个胜算不大，可萌萌为什么这么确定？”

    “我向怜风首长请教过，她说恶魔拥有远超德诺星系的技术，莫甘娜有一艘名为恶魔一号的巨大战舰，可以为作战强力的远程支持。也就是说，底下这一支恶魔小队，能够发挥的战斗力远超他们自身的实力。”

    赵信一脸的不可思议“我靠，还能这样？”

    蕾娜则是再次点了点头“虽然有点长他人志气，不过萌萌说得基本没差啦。再等等看吧，如果钊能够顺利清除掉对方的狙击手，那依然有反败为胜的可能，如果不能的话……就该我们上了。”

    此时，瑞萌萌终于收到以太系统发布的任务

    支线任务51击败任意一名神级（第三代）战士，完成奖励，800以太币；

    支线任务52扫荡恶魔精英小队，每击杀一名，奖励100以太币。

    瑞萌萌心里一惊，扫荡恶魔精英小队就算了，击败神级战士是什么鬼？

    地面上，钊、何蔚蓝、苏小狸三人充分利用掩体和地形，小心翼翼地前进。

    恶魔双翼上的阿泰对狙击手恶魔乙道“你已经被包围了！”

    恶魔乙满不在乎地来了一句“我是故意被他们包围的，不这样怎么能狙击他们的队长？头儿，帮忙开个虫洞呗。”

    阿泰忍不住破口大骂“你真是不要脸！开挂就算了，现在竟然要作弊！”

    “那是因为我们有作弊的资本！”

    阿泰嘴上叨叨，手上的动作却很快，只用了不到十秒就为恶魔乙搭好了虫洞桥。

    “趁着这个机会，把他们的队长做掉，速战速决！”

    “没问题！”

    恶魔乙抱着狙击枪，一头钻进虫洞，出现在了另一个角落里。

    钊则是在距离恶魔乙原先方位不远的一处草丛里道“苏小狸，使用魅惑狐火覆盖3点位置！”

    “收到！”

    苏小狸立刻行动，顿时一阵密集的火焰就打了过去，砰砰啪啪地将三人中央的那块空地炸了一通。

    钊趁着爆炸掀起的烟雾突进过去，却发现空空如也，毛都没有！

    怎么回事？

    回答他的是弑神一号穿甲弹！

    子弹破空而至，钊下意识地举刀格挡，但他格挡了第一颗、闪避了第二颗，却没能躲过第三颗子弹！

    噗地一声，子弹穿透钊持剑的右肩，钊吃痛之下，右臂瞬间没了力气，武士刀呛啷落在地上，整个人也迅速地趴倒。

    “对方狙击手已经移动，我被狙击了！”

    “我看见他了！”

    窝了一肚子火的何蔚蓝从草丛中一跃而起，向恶魔乙发起突袭。

    “不要鲁莽！”

    然而，钊的话音刚落，一发弑神穿甲弹就射进了何蔚蓝的胸膛！
------------

217我的女人你也敢捅？

    何蔚蓝重重地跌落到地面上，嘴角溢血，由于子弹穿透了肺部，更是让她止不住地咳嗽起来。

    藏在角落的苏小狸捂着心口说道“大家都扑街了，我好怕！”

    此时，距离此处较远的恶魔甲终于飞到战场中央，他看了看还在和恶魔丙鏖战的李菲菲，又看了看趴在地上的钊和何蔚蓝，立刻举起闪电戟，发动了新一轮的闪电轰击！

    密集的电流在这片区域哔哩哔哩地炸响，李菲菲顿时被电击得全身麻痹，角落里的苏小狸也发出一阵销魂的呻|吟，暴露了位置。

    由于距离太高，又有云层遮挡，瑞萌萌在黎明二号上并不能看清楚李菲菲和恶魔丙交手的每一个动作，但恶魔甲释放的闪电轰击，范围不小，威力又大，让瑞萌萌立刻就意识到事情不妙。

    “娜姐，我去支援！”

    蕾娜点了点头，也从座位上站了起来“琪琳和我一起到飞机背上，准备清理对方狙击手。”

    “明白！”

    琪琳抱着大枪，从头顶打开的闸门爬上去。

    “萌萌……”

    蕾娜刚要安排，瑞萌萌已经从洞开的机舱后门跳了下去。

    蕾娜叹了口气，扭头对赵信道“下面需要立刻支援的是2个位置，分别是李菲菲、魏颖这一组和苏小狸、钊、何蔚蓝这一组，看男人婆的方向，应该是奔着李菲菲那边去了，赵信，你去支援苏小狸。”

    “好咧！”

    赵信亦从机舱后门跃出。

    四千米的垂直高程，若是以自由落体进行降落，需要大约285秒的时间，若是考虑到空气阻力的因素，所要消耗的时间还得倍增。

    但瑞萌萌从4000米的高空降落下来，只用了不到10秒！

    在她重重落在云山基地外侧的一处空地上时，直接把地面砸出一个大坑，掀起的气浪甚至把躺在地上的魏颖吹得滚了两圈。

    这个时候，恶魔丙正趁着李菲菲全身麻痹的机会，用匕首在李菲菲身上插来插去。

    被闪电轰击命中后，李菲菲失去了行动能力，手中的刺剑也被恶魔丙击落。只不过这个恶魔脑子有点秀逗，没有拿李菲菲的剑去捅李菲菲，而是用自己的两把小匕首插进了李菲菲的后腰。

    这两把匕首虽然也使用了烈焰级武器的部分科技，但仅限于材料科技，并未在武器中搭载恒星能源导入模块，也就是说，它足够锋利，却没有很大的破坏力。

    这也就产生了一种奇怪的现象，恶魔丙明明已经把匕首插进李菲菲的身体了，李菲菲却还顽强地往前爬，试图重新取回自己的刺剑。

    恶魔丙捅一刀，李菲菲就惨叫一声，恶魔丙再捅一刀，李菲菲又惨叫一声。

    连着几刀下去，恶魔丙都又点下不去手了，因为他觉得这个女人的呻|吟太t诱人了！他自己已经不忍心捅了！他现在就想把这个女人抱回去，让她变成自己的禁脔！

    李菲菲没有恶魔丙想得那么多，她现在只是想把自己的武器拿回来，杀掉这个丑陋的恶魔！

    因为受伤太重，李菲菲现在连武器的虫洞搬运都做不到，只能一步步地往前爬，用最原始的方式，继续她的战斗！

    恶魔丙虽不忍心，但看到李菲菲被捅了这么多刀还不肯放弃，终于还是作为恶魔战士的理智压过色|欲，握着匕首对准李菲菲的脖子，准备把这个漂亮女人的头砍下来。

    这一刀将是他今晚打出来的最佳操作，李菲菲的人头，将会成为他晋级精英小队领队的功劳簿！

    李菲菲绝望地瞪着前方距离不到半米的迅捷剑（蓝钢刺剑），想要再次把它握在手中，却发现身体连一厘米都移动不了。

    明明这个周末就到了和瑞文约会的时间了，我还不想死，我真的……不甘心啊！

    匕首正向她的脖子插来。

    但在下一个刹那，惊变骤起。

    一柄通体黑色的阔剑被投掷出来，直奔恶魔丙的心脏。

    恶魔丙连忙收回手臂，将以对匕首在胸前交叉摆开，以此形成滴水不漏的防御圈。

    黑色阔剑重重地磕在恶魔丙的匕首上，被远远地磕飞，恶魔丙亦如挨了一记重击一般，整个身躯向后倒飞出去，足足十几步才停下。

    李菲菲茫然地抬起头，有人来救自己了？

    高空中的黎明二号黑科技飞机上，蕾娜来到飞机顶部，向琪琳问道“怎么样，能搞定对方的狙击手吗？”

    “对方在击中钊之后藏起来了，暂时还没有发现……问题是光线太昏暗，加上距离又远，就算他暴露位置，我也不保证能一击命中。”

    蕾娜哈哈大笑“这个简单，我给你造一个太阳出来！”

    “啊？造一个太阳？”

    琪琳惊讶地张大了小嘴，蕾娜则信手一挥，就将一个明亮的小光球凝在手中，然后向前方丢了出去。

    小太阳上升的趋势很快停止，悬停在了六千米的高空，散发出的强光将整个云山基地照得清清楚楚，恍如白昼。

    “够了吗？”

    “够了！”

    此时琪琳已经能够看到，赵信、瑞萌萌先后落地，瑞萌萌的落点就在魏颖、李菲菲的附近。

    在先发5名队员损失过半的情况下，恶魔狙击手必然会对第二波去支援的赵信和瑞萌萌下手，一旦开枪，恶魔狙击手就会暴露位置，届时琪琳便能够从高处将其一击致命。

    战场之上，瑞萌萌抬起手一个虚握的姿势，刚才被弹飞的黑色阔剑就通过以太之门重新回到了手中，她刚才正是将剑猛力投掷出去，为李菲菲挡下了致命的一刀。

    恶魔丙有些震惊于瑞萌萌的力量，连忙在暗通讯频道询问“阿泰长官，这个超级战士是什么来头？”

    阿泰在恶魔双翼的指挥室里大喊“对方是超级战士瑞萌萌，第二代超级战士，代号诺星尖刀，快，快去请女王大人！”

    瑞萌萌？

    恶魔丙想起女王莫甘娜对瑞萌萌格外的关注，顿时妒火中烧，寻思着要不趁着这个机会，把她杀了？

    但瑞萌萌根本不给他任何的机会，直接一个冲锋欺近恶魔丙的身前，然后就是――

    放逐之锋・疾风斩！

    恶魔丙再次举起匕首试图格挡，恶魔阿泰则是试图在恶魔丙的身后建立一个虫洞回廊。

    “快躲避！快躲避！你挡不住那一击！”

    尽管恶魔阿泰大声提醒，但恶魔丙就像是犯了痴呆一样，身体被疾风斩挟裹着的风墙牢牢压住，竟然……动弹不得！

    恶魔丙最终被锋利的剑气波切成了八段，大脑、心脏都被破坏，死的不能再死。

    瑞萌萌秒杀了恶魔丙之后，似乎还未解气，用力把恶魔丙切成两块的脑袋踩了个稀巴烂，一边踩一边说“我去年买了个表！我的女人你也敢捅！”
------------

218零比N

    踩烂了恶魔丙的脑袋之后，瑞萌萌想着李菲菲还身上带伤，停止了继续施虐的行为，连忙把李菲菲抱起来，买了一份以太商城的普通恢复药水。

    “菲菲，还撑得住吗？来把药吃了。”

    李菲菲因为失血过多，这时候视野已经有些模糊，她倚在瑞萌萌怀里，似乎又看见了自己日思夜想的那个“男人”。

    “瑞文？你怎么来了……”李菲菲忍着伤口的剧痛，用力挤出一个微笑。

    看到李菲菲的这副模样，瑞萌萌心里油然生出一股愧疚。

    她只能无比温柔地道“你伤得很重，别讲话了，乖，等会我就带你回家。”

    勉强喝下恢复药剂之后，李菲菲就陷入了昏迷。

    至于赵信那边，他急匆匆地感到苏小狸方位的时候，发现恶魔甲正在跟苏小狸谈人生谈理想。

    或者说得更直白一点，谈情说爱。

    恶魔甲为苏小狸收起了翅膀，与她面对面坐着，大肆吹嘘自己是何等地英雄，吹完了自己，又尽可能用甜腻的谄媚来讨好对方。

    赵信一看就明白了，恶魔甲这犊子被苏小狸魅惑了！

    他干脆抱着长枪，打趣道“我是不是打扰你们约会了？”

    苏小狸连忙站起来，气得直跺脚“来的这么慢，快把他杀了！我才不想跟这么丑的人约会！”

    恶魔甲亦跟着苏小狸一起站起来“我虽然丑，但是我很可爱。”

    赵信寻思着，这苏小狸嫌弃恶魔长得丑，竟然不嫌弃孙悟空那张毛脸雷公嘴？

    他持枪在手，以“三重爪击（q）”起手，一枪往恶魔甲的后腰某处刺去。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    恶魔甲作为恶魔精英小队的超级战士，拥有不败之体，相当于超神学院的第二代超级战士，身体的硬度虽然比不上葛小伦，但其实比赵信还是要强一些的。

    但问题是，那个部位，永远柔软！

    不知赵信是有意还是无意，一枪下去正中雏菊，已是一发入魂。

    恶魔甲夸张地呻|吟了一声，剧痛随之袭来。

    赵信的三重爪击分为三段，第一击进去了，当然要出来，因此赵信在收枪的时候用了巧劲，把恶魔甲的身体抛飞，使他的躯干与地面平行。

    次击又至，第二枪顺着先前的轨迹再次刺了进去。

    恶魔甲痛得吼了一声，他感到那柄长枪已经从他的那里进去，塞满了直肠。

    然后再收枪、再刺。

    几乎所有三段的技能，伤害都集中在第三击，赵信的三重爪击当然也不例外，考虑到这个恶魔的实力比天河战役时对阵的饕餮要强上不少，赵信更是用足了力气。

    长枪遂从菊门长驱直入，穿透了恶魔甲的腹部，又穿透了他的胸腔。

    恶魔甲痛苦地抬起头来大喊，可嘴里却突然冒出来一个枪头！

    “没有人能够突破我的枪围！”

    赵信一个收招将恶魔甲的尸体甩开，拄着长枪摆了一个帅气的ose。

    苏小狸却是满脸发憷“可啪！”

    她此刻忍不住想到，赵信的长枪，从那个地方进进出出之后，还能用么？

    赵信正要再得瑟一下，忽然听到蕾娜的声音“别装逼了，恶魔还有狙击手在，小心子弹！”

    赵信立马拉着苏小狸矮下身，一颗子弹就从他头顶发梢擦过，险之又险地避开了这一枪。

    “我靠，还真有狙击手啊，那刚才小狸这边跟恶魔谈人生谈理想这么久，怎么就没狙击呢……”

    赵信趴在草丛里嘟囔着，飞机上的琪琳却是嘴角闪过一丝冷笑。

    “找到你了。”

    同样是一发弑神一号穿甲弹射过去，正中恶魔乙的头颅，把他的脑袋打出了脑花。

    ――可怜的恶魔狙击手，前面瑞萌萌和赵信下落的速度太快，根本没机会狙击，现在好不容易打了一枪，竟然被对方狙击手爆头了。

    至此，在云山基地外侧的恶魔甲、乙、丙全部扑街。

    恶魔双翼内，阿泰忍不住爆了粗口“雾草，被人打出屎来了！恶魔丁，呼叫恶魔丁，立刻放弃任务，返回！快返回！”

    恶魔丁的声音很快也传了回来“我……我……被抓住了，返回不了啦。”

    恶魔阿泰气得一拳砸在了控制台上“你说什么？你会飞，超神学院那群超级战士能追上你？”

    “先是挨了一发弑神穿甲弹的狙击，然后来了个长着黑翅膀的超级战士……我伤口还在疼，t的影响发挥啊！”

    “那是银河之力，你没挨狙击都不一定打得过他！”

    阿泰简直无fa♂k说。

    凑巧不巧地，恶魔之王莫甘娜这时候换了身衣服，来到指挥室里。

    “战况怎么样？”

    阿泰的声音有些发抖“零……零比n。”

    “嗯？”莫甘娜嘴角微微上挑，“那不是挺好的嘛。”

    阿泰艰难地吞了一口唾沫“报告女王，我们的人，全军覆没。”

    “什么！”

    莫甘娜立刻就急了“到底什么情况！”

    恶魔丁虽然被葛小伦擒住，但好在人还没死，阿泰轻易地构建了数据传输通道，共享了恶魔丁的视觉，再加上先前的数据备份，就形成了一份详细的报告。

    莫甘娜原本还有些生气，但在看到由钊率领的先发队员，在遭遇狙击后仍能不慌不忙，组织反击的时候，已经知道今天的点子扎手。

    到后面瑞萌萌跳下飞机，一刀就砍死了恶魔丙，更是让莫甘娜忍不住惊叹，这小丫头实力飙升的速度也太快了吧。

    事实上，在蔷薇留守巨峡号的前提下，莫甘娜也正是为了瑞萌萌来的。

    瑞萌萌、赵信，还有那个飞机上的狙击手是超神学院的第二波战士，但不知道是不是最后一波……还要再继续肛下去吗？

    莫甘娜陷入了短暂的犹豫。

    恶魔阿泰见女王皱着眉沉默，过了会儿才敢小心翼翼地问“女王，现在怎么办？”

    一看阿泰这幅怂样儿，莫甘娜心头的无名火又起来了。

    “还能怎么办？”莫甘娜一巴掌拍在阿泰的头上，“不要怂，就是淦！去叫索顿和大伯伦，从现在开始，放弃抢夺核弹，执行b计划！”

    群山之间，葛小伦像是拖着一条死狗一样地拖着恶魔丁，奋力扇动翅膀飞行。

    由于那个运送核弹头的大兵将卡车开出去很远，葛小伦和恶魔丁缠斗也花了些时间，所以他仍在返回云山基地的路上。

    他正飞着呢，前方突然有一个浑身燃烧着熊熊火焰的巨大恶魔从天而降。
------------

219全知全能之星V1.0

    葛小伦看到大伯伦的时候，心里是有点发憷的。

    人面兽躯，一口大龅牙还有长长的双角，这到底是什么生物啊？

    大伯伦喷出一口火来，瓮声瓮气地道“把他放下！”

    葛小伦立刻在神河频道发送广播，询问这个关于这个奇怪生物的信息，结果瑞萌萌在另一头看到大伯伦的影像之后，直接爆了一句粗口“我靠，大菠萝！”

    蕾娜没懂瑞萌萌玩的是什么梗，仔细观察了之后只是建议道“对方可能拥有神体，小伦发挥机动性，不要硬拼。”

    一听蕾娜说对方可能是神，葛小伦二话不说，提着恶魔丁扭头就跑。

    对方实力强大，但看起来呆头呆脑的行动迟缓，自己又能飞，为什么不跑？逞英雄玩单挑很有意思吗？他才不傻咧！

    “吼！”

    大伯伦的动作一点都不迟缓，他挥动长长的手臂，一巴掌把葛小伦从空中拍了下来。

    战场的另一侧，瑞萌萌刚刚抱起昏迷的李菲菲，准备把她送到蕾娜和琪琳乘坐的直升机上去，在她前面却忽然打开一道虫洞。

    瑞萌萌忍不住往后跳了一步，这形状、这色泽、这熟悉的空间涟漪……难道是莫甘娜？

    然而，一条穿着铠甲的鳄鱼从虫洞里摇摇晃晃地走出来。

    那鳄鱼是个五短身材，手短脚短尾巴长，看起来很笨拙，但其实它的身材很高大，直立时超过两米，比瑞萌萌高了一半。

    是索顿？

    瑞萌萌皱了皱眉，把怀里的李菲菲轻轻放下。

    索顿刚从虫洞里出来，偏着头，用脑袋一侧的小眼睛瞪道“你就是瑞萌萌？”

    “没错。”

    真正面对这条大鳄鱼的时候，瑞萌萌才明白为何以太系统会发布一个“击败神”的支线任务。

    索顿是不折不扣的神级战士，就算他脑袋有些迷糊，但战斗的本能已经铭刻到他的基因里，论玩技术，玩虫洞搬运，10个索顿也比不上瑞萌萌，但若要论战斗力，瑞萌萌还真没底。

    所以，瑞萌萌立刻就把星尘叫了出来“向系统开放邪王真眼部分权限，我需要以太系统进行辅助作战，加载辅助模块，立刻启动。”

    “全知全能之星v10，启动！”

    星尘没有像往日那样卖萌耍宝，而是颇为乖巧地直接在瑞萌萌的视野里投影出一串串的数据，这些数据除了显示索顿的几项属性之外，还用不同颜色的光点、射线来标记索顿身上可能存在的薄弱点、死角以及潜在威胁。

    瑞萌萌开发全知全能之星模块的灵感来自于英灵吉尔伽美什。

    娘闪闪的“全知全能之星”除了能知古往今来一切故事，最大的用处是在与敌人对阵时，能够便捷地读取到对方的各项属性、能力值，看破对方真名，识破对方宝具，从而使自己占据绝对的信息优势。

    现在瑞萌萌启用的“全知全能之星v10”亦是如此，或者也可以说，这是娘闪闪全知全能之星的阉割版。

    在强制解锁了邪王真眼之后，瑞萌萌拥有了比暗眼更强大的观测手段，只要能量足够，可以轻易地读取海量的信息。

    在之前，她用以太之门搬运自己，还要受到能量、算力的限制，现在算力是够了，只要能量跟得上，想闪回就闪回，想跳刀就跳刀，搬运几次就搬运几次。但凡对方在第三代超级战士以下，瑞萌萌都能够对其进行解算，从而看破对方的各项属性、武器等等，取得碾压性的优势。

    就算对方是神，瑞萌萌也可以读取到部分信息――在过去的两个月里，她多次尝试用邪王真眼解算蕾娜的神体，虽然每次都是以失败告终，瑞萌萌还是从中摸索到了不少经验。她得到的结论是，自己的算力和能量无法支持对神体的完全解算，但若只是神体等级、神体硬度这类比较表层的属性，还是能够算得出来的。再加上能够识破对方的武器，尤其是识破武器材质、伤害机制等等，使得瑞萌萌能够做到知己知彼。

    此刻，瑞萌萌就能够轻易地看到鳄神索顿的神体为第三代神体，硬度可以说是……非常硬，和葛小伦相当，比蕾娜、猴子都硬。

    然而索顿直接就说道“喂……女包子，我姐让你跟我走。”

    他说完之后，生怕瑞萌萌听不懂，又补充道“就是那个恶魔之王，莫甘娜。”

    瑞萌萌当然知道索顿和莫甘娜的关系，只是想不到莫甘娜竟然会把索顿直接派出来，让自己跟索顿走？

    莫甘娜到底是想干什么？

    瑞萌萌只是毫不犹豫地将烈焰级的诺星尖刀取出，双手持握，置于身前“你们毁我家园，伤我袍泽，现在让我跟你们走？可能吗！”

    她握剑在手之后，整个人的气质为之一变，仿佛她自己就是驰骋沙场的一柄尖刀。

    索顿将这些变化看在眼里，不禁蠢蠢欲动。

    他既为战神，便极为好战，他觉得此刻的瑞萌萌，足够做他对手！

    于是索顿就将那两柄月刃形的大斧头握在手里，说道“那可说好了啊，不是我想打你，是你想被我打！”

    而瑞萌萌这边，则是利用全知全能之星，立刻就解算了索顿的武器――低端弑神武，初步涉及反暗物质层面，可引发基因奇点效应，等同于弑神1号穿甲弹。

    虽然不如自己从以太商城那里氪金买来的放逐之锋，但索顿的武器比雄兵连给瑞萌萌配的烈焰级武器要强多了。

    索顿那条长近半米的舌头被他哧溜溜缩进嘴里，然后就挥着斧头向瑞萌萌冲了过来。

    瑞萌萌已经不记得索顿有没有在lol出现过，但她依稀记得在超神学院手游里有这么一号英雄。

    ――他的武器是有较宽攻击角度、较短攻击半径的斧头，所以索顿一旦展开攻击，几乎全身360度没有死角。

    除此以外，索顿能钻地，但不能飞，只有头顶是他唯一的盲区。

    在全知全能之星的辅助下，瑞萌萌直接打开以太之门，将自己传送到索顿的头顶，来了一招从天而降的剑法。

    诺星尖刀划过一道优美的弧线，斩向索顿的头顶！
------------

220光速QA了解一下

    索顿没有高等级的暗眼，无法解析瑞萌萌的神体、预测瑞萌萌可能的动作，但他是野兽，拥有过人的直觉！

    瑞萌萌从原地消失的瞬间，索顿就感受到了莫大的危机，几乎是本能地歪倒身体，将头颅、尾巴和身体蜷缩成一个球，往前一滚。

    瑞萌萌的黑色阔剑没能砍在索顿的头上，而是擦到了两把月刃形的斧头，带出一串火花。

    等到她落到地面时，忍不住有些惊讶。

    索顿的敏捷有这么高了？超神学院手游里他不是坦克吗！

    瑞萌萌立刻在神河频道呼救“娜姐，我这里需要援助，对面来了个第三代超级战士，请尽快派人把受伤的李菲菲和魏颖接走！”

    她当然不怕索顿，但她怕昏迷的李菲菲被战斗的余波所伤。

    给蕾娜发送坐标之后，瑞萌萌往远处一指，对鳄鱼道“这里环境不好，我们换个地方打。”

    索顿没有瑞萌萌那么多弯弯绕的心思，很干脆地点了点头“行，你带路。”

    瑞萌萌当即取出饕餮突击艇向远处飞行，索顿没有飞行器，却发足狂奔，再时不时地缩成一团往前滚上两滚，速度竟然也跟得上。

    黎明二号运输机上，蕾娜同时收到葛小伦和瑞萌萌的求救信息。

    他们俩都碰上了恶魔一方的神级战士，而且对方似乎都是兽体？

    然而雄兵连这边，除了她是个不完全的神，剩下的最多也就第二代超级战士，就算她自己，也被烈阳方面的长老们施加了重重禁制，无法完全发挥力量。

    她没办法同时援助2人，因此必须有一方要坚守更长时间，那个人可能会受伤，甚至可能会死！

    要怎么办呢？

    旁边琪琳端着狙击枪道“萌萌把李菲菲和魏颖留在原地，自己带着那条鳄鱼跑远了。”

    蕾娜深吸一口气，似乎作出一个艰难的决定“以救援伤者为最优先，呼叫巨峡号，请求调用德诺超级计算机，请蔷薇将四名伤者带回巨峡号！”

    两秒之后，怜风的声音在神河频道响起“巨峡号收到，巨峡号收到，请蕾娜继续指挥前线，放心作战。”

    “现在发送伤员坐标。”

    巨峡号的指挥室内，杜卡奥向蔷薇点点头，给了女儿一个鼓励的眼神。

    “德诺超级计算机接入成功，开始构造虫洞！”

    云山基地上空，站在飞机顶端的蕾娜又道“赵信，立刻去救援小伦！苏小狸，原地待命，等待蔷薇一同撤回巨峡号！黎明二号调整航向，飞行方向……东红49战术核弹头！”

    听到蕾娜的部署，琪琳忍不住急了“萌萌呢？你让萌萌一个人去面对一个神？”

    蕾娜将手在琪琳的肩膀按了按“萌萌战斗力很强，不会有事的。你放心，我比任何人都欣赏她，看重她，赌上我曙光女神之名，我们一定能在解决了葛小伦这边的事情之后，及时帮萌萌脱困。”

    蕾娜说得虽然认真，但琪琳多少还是不甘心的“匀一个人去帮萌萌不行吗，为什么非得全都来葛小伦这边？”

    这次，蕾娜犹豫了一会儿，轻轻叹口气“小伦和萌萌的求救信息是不同的，萌萌只是请求尽快救援受伤的李菲菲和魏颖，也就是说，她面对恶魔的神级战士，尚有一战之力。除此以外，校长告诉过我，银河之力不容有失，所以我们必须先去小伦那边。”

    琪琳听得一愣，想起上次瑞萌萌曾告诉她，“诺星尖刀”造神工程已经废弃……对于超神学院，对于华夏军方而言，也许自己和萌萌的确是雄兵连里面最没有价值的人吧？

    超神学院……呵呵……琪琳忍不住心中发冷，咬紧了牙关。

    其实，蕾娜没有告诉琪琳的是，除非出动尚在巨峡号上的刘闯等人，否则根本没办法匀一个人去帮瑞萌萌。

    葛小伦的身体虽硬，但要论攻击能力连瑞萌萌都不如，此刻正被大伯伦单方面吊打，必须由拥有最高机动性的赵信立刻前去支援。而苏小狸本身没有过人的机动能力，其魅惑能力在面对神级战士时也不起作用，蕾娜只能选择让她返回巨峡号……孙悟空在去花果山之前，亦向杜卡奥、蕾娜等人特别交代过，帮他保护苏小狸。

    至于说蕾娜、琪琳两个……那枚核弹头还在山路上呢，葛小伦没有能力把这么大一个家伙收紧武器库，蕾娜必须先赶过去把核弹头收纳掉，否则的话，恶魔仍然可能派人前来强夺。

    远处的瑞萌萌自然也听到了蕾娜在神河频道的战术安排，她没有像琪琳那样想太多，而是很干脆地道“收到收到，我能打就打，不能打就跑，娜姐、琪琳姐你们放心去帮小伦！”

    说完，她就切断了通讯，在群山中的一处山谷降落。

    索顿吭哧吭哧地跑过来，看见瑞萌萌停下，一扬斧头“女包子，就这儿？”

    “就这儿！”

    瑞萌萌从武器库里取出放逐之锋，握于胸前。

    面对索顿，她必须全力以赴。

    两人重新开始了战斗，但他们都没有注意到的是，就在旁边山腰上的树丛之内，有一双白色的羽翼一闪而过。

    天使追全副武装，此刻正偷偷观察着山谷中的小战场。

    她轻易地分辨出了那条鳄鱼的身影。

    “索顿？”

    发现索顿后，天使追那英气勃勃的剑眉几乎拧到了一起。

    1400年前，她已成为第二代超级战士中的强者，正是凭借着苦战数日，降服鳄神索顿的功勋，才被神圣凯莎青睐，晋升为护卫级天使。

    没想到索顿不仅被人解除了封印，还加入了恶魔的阵营？

    天使追握紧了手中的烈焰之剑。

    令天使追惊讶的是，仅仅在三分钟之后，索顿就落败了！

    瑞萌萌用了一种攻速极快的打法，她一连串的攻击动作，快到几乎肉眼难辨，轻而易举地突破了索顿双斧的防御圈，直入中门，将剑锋架在了索顿的脖子上。

    这是什么打法？

    远在月球背后的莫甘娜，通过索顿身上携带的通讯装置看到了这一幕，竟然忍不住爆了一句粗口“我靠，光速qa！这是锐雯的光速qa！”
------------

221本王不是在征求你的意见，而是传达王的命令

    在试图从头顶攻击索顿失利之后，瑞萌萌就知道，对阵索顿是一场硬仗，完全没有取巧的余地。

    所以她才会选择将索顿引到这处没有人的地方，一来呢，自己脱离了巨峡号上怜风、杜卡奥等人的监视，方便使用氪金道具；二来呢，就算自己最终不敌索顿，也可以借着人烟稀少的机会逃跑。索顿虽然在赶来的路上表现出了非同一般的机动力，但到时候瑞萌萌打算直接一个回城符传回天河市，鳄鱼还能跟上？

    一人一兽立刻打了起来，两人攻速都很快，鳄鱼看起来蠢萌蠢萌的，手上的斧头舞得却虎虎生风，好几次削到了瑞萌萌的暗合金装甲上，竟然直接把装甲给割破了！

    幸亏瑞萌萌退得快，没被弑神武伤到，否则，一旦被这斧头砍中要害，自己岂不是一命呜呼？

    连烈焰级武器都能对神以下的超级战士造成有效杀伤，遑论弑神武？

    人被杀，真的会死！

    刚开始的时候，几乎是索顿单方面压着瑞萌萌打，瑞萌萌尽管已经是第二代超级战士中的强者，可不论力量、敏捷亦或是对暗能量的娴熟运用，都比不上作为神级战士的索顿。

    若非是倚仗着全知全能之星和以太之门，时不时地攻击索顿身上的薄弱部位，瑞萌萌很可能连1分钟都坚持不了，就会被索顿一斧劈成两半。

    在此期间，瑞萌萌尝试着攻击索顿的眼睛、腹部、腋下等部位，但接二连三都被索顿挡下，打到后来索顿急了，直接怒吼道“还敢跟俺索顿叫板！”

    他双斧并举，向前打出一道暗红色的冲击波！

    瑞萌萌忍不住瞪大了眼睛。

    危险，极其危险！

    倘若是被索顿的攻击碰到，就算不死，也会重伤！

    没办法，再作弊一次吧……瑞萌萌很干脆地原地消失，将自己传送到索顿的背后，举起放逐之锋，就是一道绿色的剑气波轰了出去。

    疾风斩！

    索顿想要故技重施，用一个翻滚躲过瑞萌萌的攻击，却发现周围的空气似乎都被挤压，他的行动受到了极大的限制。

    瑞萌萌眼中有了分欣喜，但索顿发现滚地不行之后，立刻改变方法，全身直立，旋风也似地转动身体。

    ――暴君狂击（q）！

    霎时间，索顿用锋利的双斧割开了瑞萌萌大招制造的风墙，像是一个陀螺一样滴溜溜地转到了疾风斩的攻击范围之外。

    瑞萌萌忍不住往后退了一步，在这个瞬间，她又想起了在文明讨伐之战中，被旋风鳄鱼支配的恐惧。

    常规攻击不行，背后开大也不行，这鳄鱼怎么这么强，到底怎么打？

    难道……真的要用绝招？

    瑞萌萌深吸了一口气，对准索顿的方向，什么招式也不用，一记平砍a过去。

    索顿单手扬起斧子格挡，还有余暇问道“这是什么招式，完全没有章法啊。”

    平砍之后，本应是有一个收招的动作，将大剑收回来再攻击，但瑞萌萌一反常态，招式未老便行变招，沿着索顿的斧子向他身上劈去。

    这一次，她用的是折翼之舞的起手式！

    鳄鱼眼珠一转“有点意思。”

    瑞萌萌却是嘴角冷笑，更有意思的还在后头呢！

    折翼之舞的第一击自然也没能落到索顿的身上，但瑞萌萌这次仍未收招，而是顺势往前迈了一步。

    借着大剑方向一转，又是一记平砍a了过去。

    索顿小眼睛一瞪，开始觉得不舒服了，因为……距离太近了，攻击频率又高，他虽然行动敏捷，但体型毕竟庞大，施展不开啊。

    瑞萌萌平砍之后，再接折翼之舞起手式。

    索顿此刻中门已开！

    瑞萌萌又向前迈了一步，又是一记平砍a了过去。

    放逐之锋切在了索顿腹部的装甲上，将其一击破为两半。

    然后再接折翼之舞起手式，大剑顺势一转，在索顿敞开的腹部上划出一道血淋淋的伤口！

    从瑞萌萌打出第一击平砍到最后击伤索顿，整个过程不足2秒，攻速可谓极快！

    划伤索顿后，瑞萌萌乘胜追击，大剑突刺，擦着索顿的皮肤，将剑锋架在鳄鱼的脖子上。

    尽管还手持自己的两把斧头，但索顿依然感受到冰冷的剑锋和火辣辣疼痛的伤口。

    自己这就败了？

    索顿被打出了gg，索顿懵逼了！

    懵逼的不止索顿，还有藏在树丛中观察的天使追，还有远在恶魔双翼指挥室里的阿泰。

    瑞萌萌嘴角微微上挑“光速qa了解一下。”

    装逼之余，瑞萌萌蓦地感到有些不对劲。

    似乎……背后有眼睛在盯着自己，是谁呢？

    她跳起来一脚踹在索顿的脸上，借力往后一个后空翻，跟鳄鱼拉开距离，然后便举剑对着空旷的山谷喊道“谁！别鬼鬼祟祟的，快出来！”

    树丛中的天使追忍不住有些惊讶，心道这小孩还挺敏锐的。

    身在恶魔双翼内的女王莫甘娜则更是兴奋地道“很好！非常好！我一定要让她成为我的战士！阿泰，快！虫洞！”

    尽管不明白女王为何想要亲临战场，但阿泰还是麻溜地搭建虫洞，莫甘娜更是迫不及待地一脚跨了进去。

    这个时候，远方的群山之中，蕾娜刚刚把核弹头收进武器库，琪琳也用弑神一号穿甲弹狙击了大伯伦的一只眼睛，葛小伦则是在赵信的帮助下重整旗鼓，与大伯伦缠斗。

    天使追收起了烈焰之剑，刚要从树丛里钻出来。

    瑞萌萌和索顿中间却忽然打开一道虫洞。

    这形状、这色泽、这熟悉的空间涟漪……难道是莫甘娜？

    然后莫甘娜果真就从虫洞里走了出来。

    恶魔之王刚出来就拍手鼓掌“打得好，不愧是我莫甘娜看重的战士！”

    索顿看见莫甘娜亲临，像是撒娇一样地喊了声“姐”，然后就开始往莫甘娜身边蹭“我被这女包子划了一刀，疼死了，我得赶紧回去疗伤。”

    莫甘娜摆了摆手“去吧，阿泰会安排的。”

    索顿迫不及待地钻进了虫洞，场中只剩下莫甘娜和瑞萌萌，以及……一个藏在树丛中的天使。

    瑞萌萌此刻忍不住心中发苦，莫甘娜怎么亲自来了？

    “竟然是你！”

    莫甘娜向前迈了一步“跟我走，做我的战士，我会让你晋级为神！”

    “如果我不同意呢？”

    莫甘娜仰头大笑一阵，神色张狂地道“本王不是在征求你的意见，而是传达王的命令！”

    恶魔之王右手虚握，一个巨大的恶魔之爪从天而降！
------------

222给她住元首套房，安排得离我近一点

    只有真正面临一位主神的时候，瑞萌萌才知道自己有多弱小。

    恶魔之爪从天而降，在落地的一瞬间把瑞萌萌紧紧握住，速度快到瑞萌萌根本没有反应的时间。

    除此以外，莫甘娜作为精研空间技术两万年的主神，更是在恶魔之爪上附加了空间和能量禁锢的算法，让瑞萌萌根本没有办法开启以太之门逃走。

    抓住瑞萌萌后，莫甘娜稍稍用力一捏，瑞萌萌就感到全身几乎被挤爆，发出一声痛苦的呻|吟，手中的放逐之锋再也握不住，掉落下去。

    瑞萌萌没想到自己不堪一握，但莫甘娜则是露出一副惊讶的表情“才几天不见，你丫的不败之体已经这么硬了？怪不得能打败索顿，你的进步非常快啊。”

    就在刚才这一握中，莫甘娜已经把瑞萌萌的身体状况里里外外看了个遍，发觉瑞萌萌已达到第二代超级战士的瓶颈。若是再算上今天她与索顿的这一战，她极有可能已经一只脚迈进神的门槛！

    于是，恶魔之王满脸笑容地把瑞萌萌提起来，放到自己面前，伸出手来捏了捏瑞萌萌有些婴儿肥的脸颊“别担心，我会对你负责的。”

    瑞萌萌表情痛苦，心里简直，这莫甘娜都打得什么牌啊，上次以凉冰形态出现的时候，还尝试以理服人，怎么这次一句都不bb，直接动手啦？

    还对自己负责？老子又不是抖啊！

    饶是如此，瑞萌萌还是挣扎着道“快放了我，我的背后，有你惹不起的人！”

    莫甘娜佯作惊讶“那我倒要看看，你背后究竟是什么大能了！”

    笑话！她恶魔之王天不怕地不怕，除了终极恐惧还t怕过谁？

    瑞萌萌再有后台，能大过她恶魔之王？

    瑞萌萌绝望地闭上了眼睛，怎么办呢？

    这个时候，树丛里藏着的天使终于冲了出来。

    天使追扇动洁白的双翼，将烈焰之剑指着莫甘娜道“放下她！”

    莫甘娜这次真的是有些惊讶“没想到你还没走，我还以为上次把你骗到火星，完了你就直接回去找凯莎汇报了呢，为什么又回地球来了呢？这里不适合天使。”

    听莫甘娜提及前番的经历，天使追气不打一处来。

    两个多月前，也就是天河战役刚结束的时候，天使追偶然发现有恶魔混杂在饕餮的舰队里，便去跟踪，一路追到火星，结果追进了恶魔们精心准备的陷阱里。

    当时地球天使集团的人以为天使追离开了，就冻结了那张天使追专用的黑卡，这样才导致蕾娜在巨峡市买东西没法刷，最后喊瑞萌萌救场的结果。

    天使追被伏击之后，不慌不乱，凭借着强悍的战斗力和不屈的意志终于突破了恶魔和饕餮联手的封锁。

    只是连莫甘娜都没想到，天使追竟然没有直接回天使星云，而是又来到地球上。

    天使追怒气冲冲地道“不重新来地球，怎么能觉察你的踪迹呢，堕落者！”

    莫甘娜叹了口气，蓦地喊了一声“阿泰！”

    刚刚因索顿离开而关闭的虫洞重新打开，莫甘娜随手一挥，就把瑞萌萌扔了进去。

    “阿托，带人看好她！”

    “遵命！”

    恶魔阿托在恶魔双翼内接住了瑞萌萌，立刻就取出一个项圈一样的装置锁在瑞萌萌脖子上，瑞萌萌不禁大囧，这t啥玩意儿啊？莫甘娜你遛狗呢！

    项圈的设计虽然十分不友好，但瑞萌萌的确是感觉到自己连调动暗能量都变得十分困难，更不要说打开以太之门玩瞬移了。

    于是她只能束手就擒，被阿托扛着扔进了一个囚室里。

    虫洞的另一侧，莫甘娜眼神冷漠，对天使追道“你不是我的对手，赶紧回去向凯莎报告吧，留在地球，你只有死路一条！”

    天使追剑指莫甘娜，昂然道“天使为正义，虽死不辞！”

    她说完就向莫甘娜冲了过来！

    莫甘娜听到“正义”二字，眉宇间有了浓浓的不悦，但面对天使追的冲刺，她根本不曾正眼去瞧，只是转过身，随手一挥，恶魔之爪以迅雷之势轰向天使追，快到天使追根本来不及闪避！

    “嘭”地一声，天使追被远远拍飞，直接砸进了她身后的山腰里，山林里的树木被她砸断了一溜，树丛中顿时惊起一阵飞鸟。

    “正义？”莫甘娜嘴角讥诮，“我去尼玛的正义！”

    她抬起脚，走进了虫洞。

    远处，天使追艰难地从山腰间的人形坑洞里爬出来，嘴角溢血，眼神却无比坚定“没错……这份力量，一定是莫甘娜，是真正的……恶魔之王！”

    原来，她之所以鲁莽地去挑战对方，为的竟然是验证莫甘娜的真伪——只有主神级别的高手，才能随手一击就把天使追击伤，令她完全没有反抗之力。

    从坑里爬出来后，天使追冲天而起，飞向大气层。

    她要立刻返回天使之城，将这里的情况向神圣凯莎禀报！

    只不过，令天使追疑惑的是，为何莫甘娜对她手下留情？她从刚才那一击中清晰地感受到，莫甘娜若要杀掉自己，就像杀死一只鸡一样容易。

    莫甘娜留自己一命，究竟是端着恶魔之王的架子，不屑对自己下手，还是故意把自己放走，好让神圣凯莎前来？

    若是如此的话，莫甘娜在地球必有埋伏，神圣凯莎要出阵地球，很可能会踏入恶魔设置的圈套。

    然而，天使追很有信心，因为她信仰正义秩序，相信神圣凯莎必然会率领天使走向胜利，率领已知宇宙走向永恒！

    另一边，莫甘娜回到恶魔双翼之后，立刻在指挥室里瞅了一圈，最后把目光落在阿托身上。

    阿托道“已经给那个小女孩戴上了dss项圈，目前关押在2333号囚室。”

    不料莫甘娜摇了摇头“我既然要她做我的战士，就是自己人，不能关在囚室。”

    阿托仍是一副面瘫脸“女王的意思是？”

    “给她住元首套房，安排得离我近一点。”

    “是！”阿托转身就走。

    安排了瑞萌萌，莫甘娜才转向阿泰“大伯伦那边怎么样了？”
------------

223唯有一战！

    莫甘娜刚问完，就看到了大伯伦在山里被围攻的场景。

    蕾娜站在高处向大伯伦投掷微型耀斑，葛小伦正面嘲讽，时不时地大吼一声“肃静”来妨碍大伯伦的行动，赵信则是发挥高速机动的优势，从侧面、背后专门攻击大伯伦防御薄弱的部位。

    再加上时不时有一发狙击打过来，大伯伦很多时候都无法避开，只能依靠皮糙肉厚的身体去硬接。

    而在大伯伦的脚下，恶魔丁脑袋搬家，不知道什么时候嗝屁的。

    看到此情此景，莫甘娜又爆了句粗口“我靠，这虐狗呢！同样是神级战士，怎么他比索顿差了这么多？”

    阿泰看着大伯伦那副狼狈的样子，也是心有余悸“要不要把他拉回来？”

    “拉！必须拉回来！”莫甘娜不悦地皱了皱眉，“我们已经损失了一支精英小队，不能再损失一个神级战士，就算他是神级战士中的吊车尾。”

    听见莫甘娜发话，恶魔阿托站了出来“女王，末将愿往。”

    莫甘娜看了阿托一样，摆摆手示意他让开“这一次，我亲自去！阿泰！”

    “是，马上准备好！”

    下一秒，莫甘娜就跨过空间，来到战场中央。

    巨大的恶魔之爪一把捏住大伯伦，把他提了起来，正好避开一发弑神一号穿甲弹的狙击，然后另一只恶魔之爪随手一扇，像是拍苍蝇一样把葛小伦拍进了地下。

    旁边赵信刚想准备突击，看到这一幕后，吓得不敢动了。

    站在山巅上的蕾娜看到恶魔之爪和那个一身紧身皮衣的女人时，忍不住惊道“竟然是莫甘娜！”

    在空中的琪琳将瞄准镜的十字线聚焦在莫甘娜身上，喃喃道“她就是恶魔之王？”

    莫甘娜像是捏着一只小鸟一样地捏着大伯伦，一副恨铁不成钢的样子“看看你混成什么样子了，真是丢恶魔的脸。”

    大伯伦断断续续地道“他们……很强……我……很努力了。”

    “好了好了，女王知道你不容易，赶紧回去养伤吧。”

    莫甘娜颇为嫌弃地把大伯伦往虫洞里一扔，拍了拍手，抬头望向山巅上的蕾娜。

    “你就是太阳神的孙女？”

    莫甘娜虽然离得很远，但声音却很清晰，就像是在蕾娜耳边问的一样。

    蕾娜内心有些打鼓，有些忐忑，但仍是昂然道“错！我就是太阳神，曙光女神蕾娜！”

    莫甘娜呵呵笑了起来。

    蕾娜不动声色地在手心凝出一个小型耀斑，准备一言不合就扔过去炸一炸，不料神河频道里忽然响起怜风的声音“警告！已失去瑞萌萌的信号，请蕾娜注意，避免与恶魔之王硬拼！”

    藉由蕾娜等人分享的视觉，远在巨峡号上的杜卡奥、怜风等人自然也能看见莫甘娜的到来，但最让人着急的是，瑞萌萌的信号丢失了，而且是完全丢失！

    每一套暗合金装甲都带有定位和暗通讯功能，即使装甲的使用者故意切断通讯，也会向巨峡号和北之星总部定时传送坐标。暗合金装甲内更是安装了神体和超级基因监测模块，可以实时或者延时监控超级战士的体征数据，以便在第一时间进行应急反应。

    瑞萌萌先前对阵索顿时，只是切断了暗通讯和信息分享，就算她战败受伤，也不应该失去信号才对！

    一听瑞萌萌失踪，蕾娜立马就急了，向莫甘娜质问“你把萌萌怎么样了！”

    “那个小丫头吗？我请她到我的船上做客啊。”莫甘娜笑意盈盈地道，“看不出来你还挺关心她。”

    蕾娜皱着眉，迅速开启蓄力模式，海量的恒星能量源源不断地涌进她的身体，将她的盔甲染出一层耀眼的金色光晕。

    “你最好立刻放了她！”

    远处的山林中，虎煞守护渊离握紧了手中的双鞭。

    “你让放我就放，那老娘多没面子。”莫甘娜耸了耸肩，“你不用这么紧张，我一定会让她成为我莫甘娜麾下顶级的战士，待遇各方面肯定比在你们超神学院更好。”

    莫甘娜要把瑞萌萌变成恶魔？

    葛小伦、赵信懵逼了，蕾娜震惊了，琪琳愤怒了！

    “变成……那些怪物吗？”

    她再一次把手指搭上扳机，口中喃喃道“我知道你一定很厉害，我知道就算击中你，也不一定能伤到你……你可以掳走他，也可以掳走她，但唯独萌萌……我不允许！”

    莫甘娜此时仍站在原地，言笑晏晏。

    山巅上的蕾娜似乎觉察到了琪琳的异常，连忙喊道“琪琳，别轻举妄动！”

    此时出言阻止却已经晚了，因为琪琳刚刚扣动扳机，向莫甘娜射出一发弑神弹。

    莫甘娜仍然站在原地。

    子弹直奔着莫甘娜的额头去，不知道能否在她头上打个洞呢？

    谁知莫甘娜最后抬起头来，画着烟熏妆的双眼一瞪，弑神一号穿甲弹飞到她前方时，忽然进了一个虫洞里。

    瞬间之后，虫洞在琪琳额头上方打开，弑神一号穿甲弹从中射出，“嘭”得打爆了琪琳的头盔，轰在她的额头上，打出一个血糊糊的伤口。

    “啊！”琪琳只觉头脑剧痛，抑制不住地惨叫一声。

    莫甘娜竟然是施展了高超的虫洞搬运技术，直接用琪琳射出的子弹狙击了琪琳！

    恶魔之王在山间的谷地傲然而立，姿态却比山巅上的蕾娜更高“跟老娘玩狙击？你还嫩了点！”

    巨峡号上再次响起警报“警报！神河狙击手面临生命危险！警报！神河狙击手面临生命危险！”

    “进行紧急治疗！打开恢复领域，锁定目标，最大出力模式，发射治疗音波！”

    语琴立刻就是对着身前特制的一套键盘狂按，一阵忙活，总算是稳定了琪琳的伤势。

    但谁都没有注意到，意识模糊、仍处于生死关头挣扎的琪琳，竟然在此时落下泪来，只是不知道，她这是难过，是悲伤，还是为自己的弱小无力而愤怒？

    云山的群山中，蕾娜收起了手中的耀斑，向莫甘娜喊道“恶魔之王，你够了！”

    莫甘娜撇了撇嘴“刚才不是还很硬气吗？怎么，现在怂了？”

    “你来地球究竟是为了什么？你抓走萌萌，又是为了什么！”

    莫甘娜张开双臂，一脸陶醉的模样“当然是为了堕落的信仰。”

    “你尽管可以去宇宙的角落去传播你的堕落自由主义，但在地球，不行！”

    莫甘娜呵呵一笑“那我偏偏要在地球做呢？”

    蕾娜此时取出了自己的盾、剑，横刀一指“那恶魔与超神学院、与烈阳……

    “唯有一战！”
------------

《超神学院之瑞萌萌》本传—6—女神帝王通缉令


------------

224她就是个花心大萝卜，我把她当妹妹，而她却想睡我！（起点千票加更）

    巨峡号上，语琴坐镇的抢救室内，琪琳睁开了双眼。

    旁边立刻有人高兴地道“琪琳姐，你醒了？”

    琪琳又了一瞬间的恍惚，她又想起前面几次，每当自己受伤昏迷，最后醒来的时候，总是第一眼就看到瑞萌萌那喜悦的表情。

    但这次……琪琳下意识地扭头去看，却看到了李菲菲。

    “菲菲？”

    是啊……没错，不应该是瑞萌萌，因为瑞萌萌已经被莫甘娜抓走了。

    可是，为什么会是李菲菲呢？

    李菲菲顶着黑眼圈，给了琪琳一个甜甜的笑容，很快就解答了琪琳的疑惑。

    “蔚蓝姐守着你两天了，她刚刚去休息。”

    提到何蔚蓝，琪琳立刻又想起来何蔚蓝胸口也中了一枪，想起面前的李菲菲，在瑞萌萌去救援她的时候似乎也有受伤。

    琪琳挣扎着坐起来，一边伸手摸了摸额头上缠的绷带，问道“你们的伤都好了？”

    “嗯，前辈你是伤得最重的，昏迷了整整三天。”

    之后，李菲菲就向琪琳介绍了云山之战后续的情况。

    当时，蔷薇先一步接了他们5个二期新兵回到巨峡号上，之后蕾娜向莫甘娜索要瑞萌萌无果，遂与恶魔势力宣战。

    听到蕾娜向恶魔势力宣战，琪琳尽管觉得这理所当然，多少还是有些担心的。

    她已经从莫甘娜那一发反狙击中意识到了对方的可怕，知道雄兵连绝不会是恶魔的对手。

    但好在蕾娜宣战归宣战，没有鲁莽地对莫甘娜进行耀斑轰炸，莫甘娜似乎也很着急离开，就那样在蕾娜的眼皮子底下开了道虫洞，又走了。

    蕾娜这才带着葛小伦、赵信和琪琳回到巨峡号上。

    此战雄兵连有多人受伤，其中以琪琳伤的最为严重。

    李菲菲躺了半天就从病床上下来了，就连语琴都有些惊讶她恢复的速度，她想了想，记起似乎瑞萌萌给她喂过药剂什么的。

    醒来之后，李菲菲一个人躲在宿舍里，开始思索关于瑞文和瑞萌萌的细节。

    她的确是在瑞萌萌怀里昏迷的，也的确错把瑞萌萌当成了瑞文，但在瑞萌萌喂她药剂之后，李菲菲有过一瞬间的清醒。

    她看到了瑞萌萌那时的眼神，那是瑞文的眼神，是瑞文对她，对自己心爱的女人，有着无限怜爱的眼神。

    瑞萌萌怎么会有瑞文的眼神，她为何会那样看自己？

    除此以外……那次和钊练剑的时候，瑞萌萌看自己的眼神也可疑得很。还有还有，平时瑞萌萌和她接触不多，但每次相处，总是能够轻而易举地探知自己的想法，她比其他人更了解自己。

    难道……瑞萌萌就是“瑞文”？

    这个想法一冒出来，就一发不可收拾，李菲菲顿时慌了。

    假设瑞萌萌就是瑞文之后，李菲菲的很多疑惑都能够解开。

    比如说，为何瑞文是黑色短发，而瑞萌萌是白色短发？

    为何“瑞文”要留在天河市郊区集训，一个月才跟自己见面一次？

    为何“瑞文”和瑞萌萌，永远只有一个人出现在自己面前？

    为何自己明明与“瑞文”春宵一度，自己的保鲜膜仍然完好无损？“瑞文”在那个晚上究竟做了什么？

    自己还是处女这件事情，李菲菲是大约一个月之前发现的，在那之后她和瑞文有过一次约会，只不过时间很短，李菲菲没有提及这个问题的机会。

    但现在……如果那个猜想是真的，一切都能得到圆满的解释。

    所以她才来到抢救室里，守在琪琳身边，打算等琪琳醒来，就去验证自己的猜想。

    因为她从何蔚蓝那里隐约听说，瑞萌萌和琪琳谈恋爱了，拉拉那种。

    但琪琳醒来之后，李菲菲反而不好意思开口了。

    她在琪琳面前表现得很乖巧，又是端茶倒水，又是帮琪琳切水果、打饭，但她一直没有道出内心的疑惑。

    她想问，但每每话到嘴边，便说不出口。

    琪琳自然把李菲菲欲言又止的样子看在眼里，也明白自己和她交情一般，李菲菲当然没有这么伺候自己的道理。

    “说吧，你想问我什么？只要是我知道的，一定如实地告诉你。”

    见琪琳主动提起，李菲菲不再犹豫，鼓足勇气问道“萌姐她……我是说瑞萌萌前辈，她是个怎样的人？”

    竟然是问萌萌？

    琪琳略有些惊讶，但转念一想，李菲菲当初就是瑞萌萌招进来的，关心一下瑞萌萌也没什么不对。

    只是，谈到“瑞萌萌是个怎样的人”这个话题，就连琪琳也不知道该怎么回答了。

    “她呀……她是个……”琪琳不知该从何说起，看不经意间瞥见李菲菲那副期待中带着不安的神情，顿时想到瑞萌萌有几次和李菲菲同时到天河市去，难不成是背着自己偷偷去约会了？

    想到这儿，琪琳心里有了分愠怒，气呼呼地说“她就是个花心大萝卜。”

    “啊？”李菲菲显然有些意外。

    “她同时追求蕾娜和我，想要脚踏两只船，还以为我不知道。”琪琳仰着小脑袋开始数落瑞萌萌，“从一开始见面，我就觉得她看我的眼神儿不对。她接近我，讨好我，让我为她开心也为她担忧，我把她当妹妹，而她却想睡我！”

    尽管琪琳的话很不讲逻辑，东一句西一句，李菲菲还是听明白了。

    瑞萌萌和琪琳果然是蕾丝边！

    而且瑞萌萌还很花心，想要攻略雄兵连大队长蕾娜！

    这可真是个大新闻，但李菲菲想要知道的，还不仅如此。

    “那她有家人吗，是不是有个弟弟？”

    “有一个弟弟一个妹妹，本来在巨峡市，都被她安排到内地去了。”

    “这是什么时候的事呢？”

    “去年秋天啊，我们第一批成员刚来巨峡号的时候。”

    李菲菲心里一沉，心道他果然是骗我的。

    “她的弟弟叫瑞文？只比她小一岁？”

    琪琳这次有些疑惑地盯着李菲菲看了看，有些奇怪她为何对瑞萌萌的家人这么关心。

    “名字我不知道，但之前听她提起过，好像才读中学吧，现在应该还是小屁孩。”

    李菲菲深吸了一口气。

    事已至此，真相永远只有一个。

    ――瑞萌萌就是“瑞文”！
------------

225水晶宫的女人们

    发现自己的男朋友实际上是个萌妹子怎么破？

    在线等，急！

    李菲菲此刻的心情跟哔了狗一样。

    尽管事前已经隐约想到这一层，有了些心理准备，但真正确认真相的时候，李菲菲还是觉得心里很不舒服。

    这就好比……一个宅男好不容易找到了漂亮的女朋友，结果发现他女朋友是个扶她，掏出来比自己还大！

    李菲菲一时间百感交集，无fa♂k说。

    这时琪琳又道“她明明那么讨厌，可是呢，我对她就是讨厌不起来。每次想到她吃着碗里瞧着锅里，我就特生气，但是生气归生气，我发现我竟然毫无办法。”

    李菲菲不禁大有同感。

    她现在就很生气，而且她现在也毫无办法。

    因为……那个让人讨厌的家伙，为了保护她，已经被恶魔之王抓走了啊。

    “每次我生气不理她的时候，她很快就会察觉，然后像狗皮膏药一样地贴上来，赶也赶不走，就一直黏着我，到最后我竟然发现，最离不开对方的人不是她，而是我。就算她是个花心的讨厌鬼，我还是离不开她。”

    说到这里，琪琳的眼眶有些热，眼角有些湿润。

    “我不知道恶魔为什么会抓走她，但是不论莫甘娜有多强大，不论经历多少次失败，我都要把瑞萌萌救出来。万一她有什么闪失，那即使是神，我也要杀掉，为她复仇！”

    李菲菲不由想起她与恶魔交战时的经过。

    她自幼天赋不凡，来到雄兵连后更是刻苦训练，竟然打不过一个恶魔大众脸，已经让她很难受了。

    瑞萌萌一刀就能秒杀那个恶魔，就像当初一刀秒杀了钊一样轻松，让李菲菲大为震撼。

    但瑞萌萌亦是被更加强大的莫甘娜抓走，那么莫甘娜的实力，岂非是……

    恐怖如斯！

    光是想想就觉得可怕！

    琪琳在面对那样的对手时，还能沉着冷静地开枪，光是这份心性已经让李菲菲自愧不如。可现在……她竟然要挑战莫甘娜，救出瑞萌萌？

    李菲菲忍不住问“前辈……你是认真的吗？我们很可能，不是莫甘娜的一合之敌。”

    “因为我爱她！”

    琪琳语毕，泪珠已经抑制不住地滚落下来。

    她比李菲菲更能明白莫甘娜的强大，因为那一发弑神穿甲弹，明明是冲着莫甘娜的脑袋去的，却直接击中了她自己。

    就算是精通虫洞搬运技术的蔷薇，也不能做到这样。

    莫甘娜的强大，很可能已经超出了自己的想象，但琪琳觉得自己没有第二种选择。

    就像是当初瑞萌萌为了救她，用身体扛下饕餮的炮击一样。尽管前途未卜，希望渺茫，琪琳也不会犹豫，更不会退缩。

    看着眼神坚定的琪琳，李菲菲蓦地产生了一种无力感。

    她终于明白，为何瑞萌萌在雄兵连里公然和琪琳恋爱拍拖，却只是每个月才跟自己约会一次了。

    ――她不如琪琳。

    不论是那份不屈的斗志，还是对“瑞文”的爱。

    李菲菲不知道自己是怎么从病房里逃出去的，她只记得自己跑到甲板的一个角落里哭了很久，但她甚至不明白自己为何而哭泣。

    琪琳醒来后，很快就重新投入了刻苦的训练。

    语琴说琪琳的创伤还未痊愈，但琪琳说等不了太久，直接头上缠着绷带就开始练习打靶。

    一眨眼的功夫，从云山基地回来已经整整七天了。

    琪琳苏醒后的四天里，比以往沉默了很多，就算是和何蔚蓝一起吃饭的时候，也没什么讲话的兴致。

    她的话越来越少，她的枪打得越来越准，她的心也变得越来越冷。

    因为据琪琳所知，目前超神学院、华夏军方仍然没有对瑞萌萌被抓作出任何反应，他们只是在电视上大肆报道了恶魔袭击云山基地，铩羽而归，雄兵连大胜的新闻。

    常规军队在恶魔精英小队面前虽然不堪一击，但军方仍需提振士气，所以新闻的内容多少有些修改――那个被瑞萌萌一刀砍成八段的恶魔，变成了“被云山基地士兵使用火箭筒集火炸死”。新闻的终幕，也停留在蕾娜带人围攻大伯伦的场景上。

    瑞萌萌仿佛蒸发了一样，她的名字从雄兵连出阵名单里面消失了，当然，一同从纪录里面消失的还有鳄神索顿、恶魔之王莫甘娜。

    想起与瑞萌萌关联的诺星尖刀造神计划被废弃，想起蕾娜带领全员救援葛小伦，却把瑞萌萌扔在一边独自面对恶魔，琪琳努力让自己平静下来。

    没错，她是狙击手，她需要冷静。

    她不能把怨恨的矛头全都指向国家和战友。

    琪琳努力让自己心如钢铁。

    ――又一发子弹打到最远处的一只靶子上，毫无意外地正中靶心。

    暮色奄奄之际，琪琳将战意星河收进武器库，一边揉着被枪托抵得发痛的肩膀，一边看着自己发红的手指。

    ――“琪琳姐，要不要休息会儿？”

    ――“你看你手指都磨红了。”

    ――“今天的天气很好，太阳这么大，回去之后要不要做个面膜？”

    ……她想起有很多次，瑞萌萌就趴在旁边看她练习打靶，一看就是一个下午。

    但现在，她已形单影只。

    琪琳没有哭泣，没有落泪，她只是深吸了一口气，抬头挺胸地往舰岛里走去。

    然后她就看到了蕾娜。

    蕾娜仍是那身长风衣，眼神却多少有些落寞，和琪琳擦肩而过的时候，说道“有空吗，有些事想和你聊聊。”

    琪琳停下了脚步，未曾回头“除了说银河之力不容有失，我们还能聊什么？”

    蕾娜叹了口气“我向上面提交了营救瑞萌萌的计划。”

    “然后呢？”

    “你跟我来。”

    待两人重新来到甲板边缘，蕾娜转身靠在栏杆上道“我知道你耿耿于怀。谁也没想到莫甘娜会派出2个神级战士参战，更没想到莫甘娜最后竟然亲自上阵。面对莫甘娜，我们所有人都不是对手，她救走那个浑身冒火的大恶魔的时候，你应该看到了吧，包括我在内，我们雄兵连的人一起上，都没有把握拦住她。”

    对此，琪琳只是冷冷地道“不用急着甩锅，我没有怪罪你的意思。”
------------

226我告诉你们，我是身经百战了，我见得多了！

    琪琳的冷淡换来的是蕾娜的苦笑。

    “我给华夏的中央司令部提交了营救瑞萌萌的作战计划，其实他们本来没有拒绝我的资格，但因为这件事要调动很多资源，所以他们怂了，说要再考虑考虑。”

    听到蕾娜说中央司令部没有拒绝她的资格，琪琳不禁想起蕾娜的“女帝”身份，依着瑞萌萌之前的推测，蕾娜身后的烈阳文明很可能参与了地球的超神学院造神工程，也就是说，蕾娜的身份不止是雄兵连大队长这么简单。

    但那样又如何呢？

    琪琳看蕾娜一脸失落的样子，显然是她的计划受到了阻碍。

    “但是呢？我知道凡事都有个‘但是’，前面的铺垫不重要，‘但是’才重要。”

    “你猜得没错，要与莫甘娜麾下的恶魔军团作战，仅仅是地球超神学院可不够，还必须得加上烈阳，但是烈阳军方和长老院至今没有给出回复。其实在华夏军方向潘震传递消息之前，我就已经通过毛神把作战计划送过去了，可是，看现在这架势，这个作战方案很可能已经被枪毙掉了。”

    琪琳本来还对蕾娜抱有一丝幻想，此刻听到蕾娜的话，不由更加失望。

    “所以你告诉我这些干什么，有用吗？”

    她抬脚要走。

    “我知道没有用，但你是男人婆的女朋友，我觉得这些事还是知会你一下比较好。”蕾娜恢复了平日里双手插兜的高冷姿态，“不要再给我摆脸色了。在云山，我曾经向你保证过，一定会及时救援萌萌，这份承诺到现在依然有效。就算没有烈阳方面的首肯，就算没有华夏军方和地球超神学院的支持，我也会履行我作为队长和王的职责，把一个完好的瑞萌萌带回来。”

    “那我就代她谢谢你了。”

    琪琳似乎不相信蕾娜的承诺，不再停留，渐行渐远。

    因为就连蕾娜自己心里也没底。

    她的那番话，与其说是承诺，不如说是她给自己提出的要求。就算她是强大无比的太阳神，要独自挑战莫甘娜的恶魔军团，也是力有不逮。

    琪琳同样明白这一点，所以她干脆不再继续这种没有营养的交流。

    海风扑面而来，掀起蕾娜的衣摆，拂动她的长发，但蕾娜却一直杵在甲板的边缘，直到天色全黑，进入子夜时分。

    一道金光在远方一闪而逝，虎煞守护渊离轻轻地落在了巨峡号的甲板上。

    蕾娜背对着渊离，樱口轻启“不用那些繁文缛节，有话直说。”

    渊离默默在心里叹了口气“大将军拒绝了您的作战方案，长老院也是如此。他们认为，目前关于恶魔军团的情报严重不足，这份作战计划太过冒险，无法采用。”

    渊离本以为蕾娜会生气，不料蕾娜只是淡淡地道“知道了，你回去吧。”

    渊离盯着蕾娜的背影，想了想还是劝道“恶魔军团并不以人数见长，但不论科技还是作战思路，都相对烈阳更有优势，贸然与之开展，对烈阳可能会造成不利的局面，大将军和长老院也是为了女神考虑。”

    蕾娜呵呵一笑“别解释了，不就是怂了么？家大业大的，不敢跟人拼命，我懂。”

    渊离被蕾娜怼得噎住了，不知该说什么。

    “没你的事了。”

    蕾娜不再停留，转身走向舰岛。

    与此同时，雄兵连男寝内，仍有人还未入眠。

    葛小伦开了台灯，捏着一张蔷薇的照片静静地看。

    上铺的赵信上完厕所又爬上床的时候瞥见了这一幕，嘟囔了一句“都这么晚了还在思念蔷薇姐姐呢……”

    葛小伦叹了口气“我不是在想蔷薇，我是在想瑞萌萌。”

    “嗯？”赵信连忙凑过来看，然后就看见照片里的蔷薇俏皮的闭上一只眼睛，模样十分可爱。

    “这是蔷薇姐姐没错啊，小伦你该不会被莫甘娜那一巴掌拍傻了吧。”

    葛小伦随手将照片收进武器库，阻止了赵信要帮他量体温的举动“这张照片是瑞萌萌帮我拿到的。”

    赵信“哦”了一声，无精打采地爬到床上躺下。

    “我看你还是别想了，恶魔之王实力多强大，我们根本不够她玩的，莫甘娜一根小拇指就能虐咱们。”

    赵信这话无异于打击自家士气，但他却说出了事实。

    葛小伦摇了摇头，无可奈何。

    然而，另一张床上却传来一个阴沉狠戾的声音“莫甘娜莫甘娜，莫甘娜要是敢把萌妹子给怎么样了，老子一斧头剁了她！”

    刘闯虽然发狠，却也根本不知道该怎么去救瑞萌萌――就连蕾娜大姐都没办法，他空有弑神之力，找不到恶魔军团又能怎样？

    长夜漫漫，无心睡眠。

    被关在恶魔一号的某元首套房里的瑞萌萌同样无心睡眠。

    也不知莫甘娜究竟打的什么牌，从抓来她之后，一直没现身，就这么晾着瑞萌萌，一晾就是好几天。

    除了莫甘娜不现身以外，恶魔们也没有再出现在瑞萌萌的视野里，甚至那个给瑞萌萌套上项圈，把她扔进囚室，又扔进元首套房的阿托也没有再出现。

    除了被囚禁这件事让人比较难受，瑞萌萌的生活起居倒是被恶魔们打理得很妥帖。每天都有精心调配的便当通过虫洞送到餐桌上，瑞萌萌吃完之后，恶魔们再开启虫洞把餐具收回去。

    “莫甘娜的战术很简单，她一定是欲擒故纵，故意晾着我，等我求她。”

    瑞萌萌很快就想到了莫甘娜晾着她的目的。

    “我告诉你们，我是身经百战了。这种套路，我见得多了！”

    由于脖子上那个奇怪的项圈的关系，瑞萌萌无法调动暗能量，也无法开启以太之门逃走，在行动上受到了很大的限制――就算是以太商城的很多氪金道具，也是要以暗能量的运行为基础才能发动的。

    这个套房虽然豪华，但是又没有哔哩哔哩，也没有a，实在是无聊得很，瑞萌萌无奈之下，只好重新炼起披甲门的硬功。

    这套披甲门的硬功，其实主要就是打坐呼吸，说是硬功，不如说是锻体的气功更为合适。

    原本她是从梅三娘那里学来这套功夫，由于武力层次过低的缘故，一直没怎么用过，此刻瑞萌萌体内体外的暗能量流动都被限制，没办法玩更高级的东西，用这套功夫来打发时间再合适不过了。

    于是瑞萌萌很平静地在元首套房里吃饭睡觉，打坐发呆，就这么一连过了七天。

    第七天的夜里，终于有人按捺不住了。
------------

227敢问恶魔之王，我还有拒绝的余地吗？（qq千票加更）

    房门咚咚敲响。

    瑞萌萌嘴角轻轻一挑，却是闭上眼睛不动。

    房门再响。

    瑞萌萌仍然无动于衷。

    房门又响。

    瑞萌萌如老僧入定，古井不波。

    门外，莫甘娜气得柳眉倒竖，握紧了一只拳头，竭力忍住砸门的冲动。

    她本是天使，拥有解算能力极强的洞察之眼，怎会看不出瑞萌萌是故意晾着她的？

    那小丫头片子，竟敢无视她恶魔之王？

    “喂，瑞萌萌，你再不开门，我就砸开了！”

    听到莫甘娜气呼呼的声音，瑞萌萌这才应道“门没锁，请进。”

    莫甘娜抬脚迈进来的时候，高跟鞋踢在地板上发出咄咄声响。

    瑞萌萌睁眼一看，莫甘娜仍是那套恶魔之王的装束，一身黑色的紧身皮衣将她魔鬼般的身材衬托得非常诱人。该大的地方大，该细的地方细，胸前更是开出一道深v，随着她摇曳生姿的步伐，荡起了汹涌波涛。

    嗯……好大的邪恶。

    瑞萌萌突然有了征服恶魔之王的冲动。

    她的目光贪婪地在莫甘娜身上扫过，一时间莫甘娜竟然有了一种很不舒服的感觉，对面的视线极具侵略性，似乎剥光了她的衣服，像是毒蛇吐信一样舔遍她的全身。

    莫甘娜心里一句雾草，这小女孩什么时候变成色中饿鬼了？

    得教训教训她！

    然而，莫甘娜刚想有所动作，瑞萌萌的双眸已经恢复往日的清澈，忙不迭地从沙发上下来，笑嘻嘻道“莫甘娜女王，早上好啊，什么风把您吹来了。”

    莫甘娜忍不住吐槽“还早上呢，这都午夜十二点半了！”

    “是吗……在这里不见天日的，时间反倒是很模糊了。”瑞萌萌仍是满脸的傻笑，“那请问女王，这么晚了来找我，干啥呀，难道是要和我……那啥？”

    莫甘娜扬起嘴角，挺起了波涛汹涌的一对邪恶“小家伙倒是挺聪明的啊，我过来当然是要和你……彻夜长谈。”

    瑞萌萌个头本较莫甘娜高出了10厘米，此刻莫甘娜一挺胸，瑞萌萌就看到那一对邪恶仿佛要破衣而出，两座圆圆鼓鼓的山峰之间，一道沟壑深不可见底。

    唔……真的好大，而且……好香。

    瑞萌萌有了一瞬间的恍惚。

    哎不行了，她觉得自己要拜倒在恶魔之王的石榴裙下了。

    莫甘娜眼角眉梢有了一丝得意，但不等她乘胜追击，瑞萌萌已经及时反应过来，指着旁边的沙发招呼莫甘娜“女王请坐，我们坐下慢慢谈。”

    如此一来，莫甘娜反倒不好再挑逗对方，因为那样会让她显得很lo，像是倒贴一样！

    两人坐下之后，瑞萌萌“啪”得打了声响指，抬头对着天花板道“一壶龙井新茶。”

    转眼间，虫洞在茶几上方打开，一套茶具从上面轻飘飘地落下，瑞萌萌熟练地取下紫砂壶，倒了两杯，淡绿色的茶水既清且嫩，冒出丝丝白烟，显得极为诱人。

    这茶水，恶魔们当然是不喝，之所以会这样出现，还是因为瑞萌萌在前两天新增的要求。

    瑞萌萌那时说，现在春暖花开，正是喝龙井新茶的时候。于是，两个恶魔奉命去地球采购茶叶，结果还被无良茶商给骗了，跑了两次才买到新茶。

    买来之后，恶魔们严格按照瑞萌萌的要求冲泡茶水，自己却喝不出什么味道来，窝火至极。

    瑞萌萌将茶水恭恭敬敬地双手奉上“女王大人，请用茶。”

    她不恭敬不行啊，住在别人家，吃别人的喝别人的，再不客气一点，小心变成热兵器啊！

    莫甘娜品了一口茶水，忍不住赞道“好茶。”

    “我还要多多感谢女王大人，在这边住了几天，很舒服，不用理会那些俗事，无忧无虑的，很好。”

    瑞萌萌微笑着眯起了眼睛。

    莫甘娜闻弦而知雅意“你的意思是，喜欢这里的生活？”

    “对，我喜欢没有战斗的生活。”瑞萌萌一脸满足的表情，“打架什么的太危险了，人被杀，就会死，能安安静静地在世界的角落里苟下去多惬意啊，还能看番打游戏。”

    一听瑞萌萌这么说，莫甘娜竟然不知道该怎么接了！

    她本意是招揽瑞萌萌做自己的战士，可瑞萌萌竟然说不喜欢战斗，这怎么破？

    恶魔之王眼珠一转，笑道“既然喜欢的话，要不要在这里长住下去？”

    废话，只要上了老娘的贼船，管你喜不喜欢战斗，需要用你的时候就把你拉出去，你还能咋地？

    “是做客人，还是做小兵？”

    “不是小兵，而是我的麾下大将，类似左膀右臂的那种。”

    瑞萌萌顿时来了兴趣“麾下大将？能有多大？”

    “比如说阿托，是自我以下，恶魔军团的二号人物，很多时候，我不在或者我不亲自指挥的战斗，都由他来调度。再比如说阿泰，是恶魔文明首席科学家，负责精英小队的作战和后勤支援。再比如索顿，现在是我麾下第一打手，平时也不管事，只顾着吃吃吃，除非情况特别紧急的时候，才会被我派出去。”

    莫甘娜蜻蜓点水般介绍了阿托、阿泰和索顿，已是将恶魔的三种主要类型给介绍了一遍。

    阿托代表的是将领和军队，阿泰代表的是科研和技术，索顿代表的是战斗尖兵。

    换言之，莫甘娜的意思是，只要瑞萌萌愿意，她可以选择任意一种类型，从而不拘泥于“战士”这一种身份。

    瑞萌萌又问“女王的意思，只要我跟着你干，就能有他们仨类似的地位？”

    “没错。”

    莫甘娜毫不犹豫地应了下来，瑞萌萌仅是第二代超级战士的水平，就足以击败索顿，未来的成就还会更大，她当然乐意培养。

    “只要你肯跟我，我会让你晋级为神。”

    瑞萌萌想了想莫甘娜开出的条件，又想了想在地球超神学院的待遇，不禁大为感慨。

    这就相当于，她原本就职于待遇低的国企，现在有外企的老板亲自来挖角，并且承诺了丰厚的待遇。

    若仅从待遇这方面考虑，瑞萌萌作为一个利己主义者，当然是要选择外企的。

    但她要考虑的不仅仅是待遇，她身上所背负的，是华夏文明在无数强邻环伺中崛起的希望，又岂会是区区一点“晋级为神”的资源能够撬动的？

    在这一点上，瑞萌萌绝不会含糊。

    “敢问恶魔之王，我还有拒绝的余地吗？”
------------

228加入恶魔军团的理由

    面对瑞萌萌的质问，莫甘娜嫣然一笑“看在那个人的面子上，我可以给你一次答错的机会。”

    给一次答错的机会？

    那意思是第二次就必须“正确”，没得拒绝咯？

    瑞萌萌的一双大眼珠子骨碌碌一转，开始转移话题“话说‘那个人’是哪个人啊，方不方便透露一下？”

    对此，莫甘娜倒是没有藏着掖着，很爽快地道“她叫锐雯，也就是前任‘诺星尖刀’。”

    瑞萌萌虎躯一震，发觉事情并没有那么简单。

    莫甘娜竟然认识锐雯？

    听她的口气，似乎两人还有交情？

    “关于锐雯前辈的事，方便再告诉我一些吗？”

    “锐雯那个丫头啊……是我的老朋友了。”莫甘娜的眼里有感慨，有唏嘘，甚至还有一丝淡淡的……怀念？

    瑞萌萌竖起了耳朵等待莫甘娜的下文，谁知道莫甘娜话锋一转“别t给老娘转移话题，赶紧回答我，到底愿不愿意做我的战士？”

    瑞萌萌心道不妙……自己的小伎俩竟然这么快就被看穿了。

    于是她只能支支吾吾地道“能不能……宽限两天？让我考虑考虑。”

    看到瑞萌萌小心翼翼的样子，莫甘娜蓦地想起万年多以前，也曾有个小女孩那样小心翼翼地跟在她的身后，小心翼翼地跟她讲话……她本不想给瑞萌萌拖延时间的机会，但既然想起了往事，心里一软，便点头答应了。

    “那就给你两天时间，两天后我再来。”

    莫甘娜说完就站起来要走。

    瑞萌萌有点懵逼，她还有些事情想问呢！

    “女王等等！关于‘锐雯’的事，能多告诉我一些吗？”

    莫甘娜却是头也不回，一直走到门口才停下，扭过头对瑞萌萌邪魅一笑“都这么晚了，该睡觉啦。你小时候可是很喜欢缠着姐姐我一起睡的哦。”

    一起睡觉？小时候？

    瑞萌萌一脸懵逼。

    “想知道的话，来我房间。”

    扔下这么一句话之后，莫甘娜关上了瑞萌萌的房门。

    瑞萌萌站在原地愣了愣，终于深吸了一口气，重新坐到沙发上开始打坐。

    不得不说，莫甘娜刚才那一下极为撩人，就算她仍然是恶魔之王的大浓妆，也无法掩盖那一颦一笑里的倾世风情。

    瑞萌萌不想承认自己心动了，但事实是，她就是心动了！

    “心若冰清，天塌不惊，心若冰清，天塌不惊……”

    不知为何，瑞萌萌开始反复念叨这样一句话，至于说从什么时候开始念叨，为什么念叨这几个字，瑞萌萌本人则是毫无察觉。

    终于，在蕾娜赠予的“冰心符”的作用下，瑞萌萌逐渐冷静下来。

    清醒下来之后，以太系统又发布任务了

    主线任务61，晋级为神，任务完成奖励，1000以太币。

    支线任务61，阻止莫甘娜在地球释放终极诅咒（恶魔化传染病毒），任务完成奖励，2000以太币。

    瑞萌萌又看了下自己的以太币余额，目前是3035枚。

    上次在云山，系统也发布了两个支线任务，分别是击败任意一名神级战士和扫荡恶魔精英小队。最终，瑞萌萌打败了索顿，击杀了一个恶魔战士，拿到了900以太币的奖励点数。

    但这次的两个任务，究竟是什么意思呢？

    “晋级为神”不难理解，可问题是……她现在身陷囹圄，毫无人身自由可言，怎么晋级为神？

    难道真的要加入莫甘娜麾下，让莫甘娜培养自己？

    瑞萌萌摇了摇头。

    依照以太系统“越难的任务奖励越高”的尿性，“晋级为神”的主线任务，奖励只是支线任务的一半，跟上次“击败任意一名神级战士”差不多，这大概是因为，系统判定瑞萌萌加入恶魔军团的话，晋级为神的难度并不算高。

    可问题是……要她加入恶魔军团的难度很高啊！

    再看支线任务，阻止莫甘娜在地球释放终极诅咒？

    这应该是一段时间以后的事情了吧，就那种能够让普通人类堕落成恶魔的病毒，大概是在凯莎陨落以后，莫甘娜才在地球投放的。但普通人类堕落成的低级恶魔，比起恶魔双翼上的恶魔精锐，简直是天壤之别。普通人堕落形成的低级恶魔，不仅战斗力渣到只有5，而且心中恶念被放大，毫无自制力，简直就污了“恶魔”的名头，说是野兽还差不多。

    倘若瑞萌萌真的能够阻止莫甘娜释放终极诅咒，不光对地球，还是对她自己，都是极好的。

    可问题是……怎么阻止啊？

    难道，真得加入恶魔军团？

    那她不就成了雄兵连的叛徒了嘛！

    瑞萌萌想了又想，最终从衣兜里摸出一枚描画精致的纸符，刚想要使用它，又犹豫起来。

    这是她从以太商城里买来的“傀儡符”，用法很简单，就是解除脖子上这个项圈的限制。

    说到傀儡符，就不得不说她脖子上这个式样简单、功能牛掰的项圈。

    ――e・choker，（拟）神化阻断系统项圈，简称dss项圈。

    这个项圈综合了符文科技和生物科技的精华，就算是在力量层次较高的超神宇宙，也是属于高精尖科技产品。按理说，这个dss项圈原产自eva位面，不知为何在超神宇宙也被恶魔军团研发出来，专门用于限制超级战士对暗能量的运用。

    项圈的式样很简单，就是一拳金属环贴在脖子上，但被套上之后，瑞萌萌发觉自己暗能量的运转调用受到了很大的限制，根本无力进行虫洞搬运这种高能耗的动作，更别提用回城符跑到巨峡市了。

    现在瑞萌萌身体的活动几乎完全依靠肌肉。

    换言之，神级以下的超级战士，只要套上这个dss项圈，就是一个弟弟！

    瑞萌萌虽然是第二代超级战士中的佼佼者，但毕竟未能成神，同样不能免疫它的控制。

    不过，好在瑞萌萌还能够与星尘进行对话，也能够从以太商城里购买氪金道具。

    星尘一共推荐了4款氪金道具，各有妙用

    万物必应破戒符・真，万物必应破戒符・伪，傀儡符，使徒封印技术（原典）。

    经过一番比较，瑞萌萌最终选择了“傀儡符”，原因也很简单，因为便宜。
------------

229我想参观一下大名鼎鼎的恶魔一号

    在星尘的推荐商品里，排在第一位的是“万物必应破戒符·真”，既然是“符”，就意味着它是一种消耗品，这种产自洪荒世界的修真道具，可以把主神实力以下所设置的禁制、契约等等，一举破之。

    “符”如其名，是个好东西，就是价格有点贵，一张要500枚以太币。

    第二位的是“万物必应破戒符·伪”，是产自型月世界、神代魔术师美狄亚的架空宝具。这个“符”虽然名字也叫“符”，但并不是符箓，而是一把奇形怪状的匕首。宝具本身无伤害能力，但可以解除一切契约、束缚、枷锁（基因锁除外）。

    这个东西倒是没有使用次数限制了，但价格很贵，要足足3000以太币，而且用的时候比较麻烦，得拿着匕首捅自己一刀才行。

    第三位的就是瑞萌萌最终购买的“傀儡符”了。傀儡符同样是修真道具，但由于它的技术比较简单，所以在多元修真位面均有产出，可以短时间内作为“傀儡”替换使用者，从而给人很多的方便，超过6个小时就会自动失效。并且，傀儡符的价格视使用者本身的实力层次而有所浮动，对应到超神宇宙的话，匹配普通人的傀儡符仅需20以太币，匹配第一代超级战士的傀儡符需要50以太币，匹配第二代超级战士的傀儡符则需要100以太币。至于神级和更高级别的存在，已不是傀儡符能够生效的范围。

    换言之，瑞萌萌花100以太币买了一张傀儡符，只要往dss项圈上一贴，dss项圈的禁锢对象就变成了傀儡符而不是瑞萌萌。

    这个时候，她就可以直接一个回城符，回到地球表面的巨峡市，从而逃脱莫甘娜的魔爪。

    但问题是，她跑的了和尚，难道还跑得了庙？

    莫甘娜自然是无法追踪身穿暗合金装甲的瑞萌萌，但那也得是她从此以后不在地球上出现。

    可饕餮的第二波进攻即将来临，恶魔军团也蠢蠢欲动，瑞萌萌怎么能躲在角落里？

    恶魔文明精研空间传送技术一万多年，莫甘娜更是虫洞搬运的佼佼者……她只要想抓自己，不就是手到擒来的事？

    所以瑞萌萌买了张傀儡符之后，并没有急着用，而是先放进了衣兜里。

    她在之前就隐约觉得，不应该这么一走了之，结果现在看到系统发布的新任务，让瑞萌萌有些明白了。

    也许，晋级为神、阻止终极诅咒这两项，并不足以构成瑞萌萌加入恶魔军团的理由，但足以构成瑞萌萌留在恶魔双翼，留在莫甘娜身边一段时间的理由。

    她要用这段时间，尽可能地去影响莫甘娜。

    瑞萌萌希望恶魔之王能够变回天使凉冰，她希望恶魔成为地球人的伙伴，而不是仇敌。

    这一切的一切，她一切的奢望，都建立在“阻止终极诅咒”的基础之上，倘若不能阻止莫甘娜此举，那华夏与莫甘娜为敌在所难免。

    依着太空神在原作中与蕾娜的对话，超神学院的未来，在于莫甘娜。后来潘震与烈阳太上皇帝鸿坤的对话也证明了这一点。

    瑞萌萌想赌上这一把，她想让恶魔成为地球人对抗死神卡尔的战友，她想要洗白莫甘娜，迎回大天使凉冰！

    第二天一早，瑞萌萌就对着天花板道“阿托在吗，我要见女王。”

    过了没两秒，阿托的声音传了过来“女王的寝宫就在你房间隔壁，距离不到100米，你自己去就行了。”

    自己去就行了？莫甘娜的寝宫不应该是守卫森严的吗，自己怎么进得去？

    这个念头刚起来，那边阿托又补充一句“女王的寝宫不设门禁，你可以随时进去。”

    雾草，不设门禁？那岂不是说……莫甘娜每晚都要召很多身强体壮的男恶魔来侍寝？

    又或者是……有男恶魔觊觎恶魔之王的美色，就可以直接推门而入，一度春宵？

    想想都觉得刺激！

    然而，等到瑞萌萌真的来到莫甘娜寝宫门前的时候，看到门口那两个恶魔铁塔般地守着，他们的眼中充满了对王的仰慕和忠诚，瑞萌萌在那里看不到一丝邪念。

    她顿时就明白自己想歪了，莫甘娜的寝宫之所以不设门禁，原因是她无比信赖手下这群忠诚勇敢的恶魔啊！

    瑞萌萌不禁产生了一个很可怕的想法。

    她忽然觉得，这样被万民仰慕，受麾下爱护的王，才是真正的王！

    天啦噜，她竟然觉得恶魔之王是真正的王？！

    瑞萌萌最后在门外站了整整两分钟，这其中大部分的时间都被她用来消化自己脑海里刚刚产生的可怕想法。

    到最后有个恶魔看她一直杵着不动，忍不住对她说道“女王吩咐过，你可以直接进去。”

    瑞萌萌点了点头，说了一句“谢谢”，便推门而入。

    说起来，这还是她第一次跟恶魔说“谢谢”。

    莫甘娜此时素颜无妆，正是昔日在天河市见到的凉冰的外貌。瑞萌萌进来的时候，她刚从床上爬起来，穿着一件颇为宽松的吊带睡裙，一边打呵欠，一边打开衣柜，准备挑一身衣服穿。

    莫甘娜对瑞萌萌的到来似乎并不意外，自顾自地在衣柜里扫了一圈，最终把手停在那一身恶魔之王的紧身皮衣上。

    见莫甘娜这架势，是要继续穿紧身衣啊？

    瑞萌萌连忙说道“等等，那套更好看，米色风衣那套。”

    “是吗？”莫甘娜的手停下来，转向另一侧。

    她似乎犹豫了一下，但很快就作出了选择，手指一挑，就用虫洞搬运完成了换装。

    “来找姐姐什么事儿啊？”莫甘娜转身面对瑞萌萌，笑意盈盈。

    瑞萌萌抬起头，伸手指了指脖子上的项圈“女王，这能不能给摘了啊？很不舒服的。”

    “那可不行，你的虫洞搬运也玩得很溜，万一给你摘了项圈，你跑回地球怎么办？”

    莫甘娜走向卧室另一侧，在窗边的方桌前坐下，落地窗的窗帘自动打开，霎时间阳光照进来，明亮了整个房间。

    “来，坐。”莫甘娜拍了拍身旁的一个座椅。

    瑞萌萌刚坐下，莫甘娜便问“这么早就来，应该不止是为了摘项圈吧？”

    “我想参观一下大名鼎鼎的恶魔一号。”
------------

230《恶魔之王起居注》·历史性的会晤篇

    瑞萌萌参观恶魔一号的请求，被莫甘娜视为她态度软化，可以拉拢的标志。

    这一天同样载入恶魔文明的史册里，尽管瑞萌萌还未正式成为恶魔的一员，但恶魔们仍然选择把今天作为瑞萌萌加入恶魔的开端。

    著有《恶魔之王起居注》的恶魔阿福在今天的记录里写到“尽管还未正式举行婚礼，但王妃一大早就迫不及待地来到王的寝宫，请求参观恶魔一号，两人历史性的会晤从此开始。王亲自做向导，带领王妃参观了作战指挥室、音乐广场、训练营地、科学实验室，甚至连最隐秘的基因保管室都去了。

    “参观结束后，两人回到王的寝宫，王妃彻夜未归，许是已受王幸。”

    当然了，身为当事人之一的瑞萌萌，并不知道自己会被这么写进记录里面。

    莫甘娜对瑞萌萌似乎颇为重视，竟然亲自带她参观恶魔一号，令瑞萌萌感到受宠若惊。

    两人首先来到作战指挥室。

    在没有战斗的时候，作战指挥室是以大殿的形态出现的，中央是恶魔之王的宝座，自宝座向下，依稀看得出应该是莫甘娜麾下大将们的席位，但因为现在大殿里太过空旷，所以瑞萌萌也看不出什么。

    莫甘娜领着瑞萌萌站在大殿中央，只说了一句“切换作战形态。”

    灯光亮起，大殿里色彩骤变，藏在边缘角落里的仪器、设备，被迅速地安装在合适的部位。中央的空地则是投影出一个3d星系地图。

    瑞萌萌不禁想到，这可比杜卡奥在巨峡号上的第一指挥所厉害多了。

    此外，恶魔精通空间技术，就算是一秒钟把大殿里塞满各种东西，在瑞萌萌看来也很正常。

    “恶魔一号就是恶魔双翼，是我多年来很借重的一艘战舰，拥有恶魔自主研发的超级计算机，性能强于天使星云的量产型超算，但逊于大时钟。”

    由于是没有战斗的日子，作战指挥室里空旷无人，莫甘娜便亲自给瑞萌萌解说。

    她将手指向中央的星系地图，投影中的星辰模型迅速切换，比例尺不断放大，最终进入到太阳系，画面更是停留在地球上。

    “这里，月球的背面，就是目前一号所在位置。”

    瑞萌萌仔细观察一番，这才明白为什么莫甘娜来地球这么久，超神学院却从来没找到她的踪迹。

    由于月球围绕地球公转的同时也在自传，而其公转与自传周期大致相当，这也就导致月球总是一面朝向地球，莫甘娜把战舰放在月球的背面，自然无法被地球上的卫星观测到。

    除此以外，瑞萌萌猜测恶魔一号还具备光学隐形，甚至更高级别的隐形功能。

    莫甘娜又随手划拉出一道虫洞，抬脚走了进去。

    然后瑞萌萌就看到她出现在指挥室的另一头。

    她有学有样，也顺着莫甘娜的步伐穿过这一段空间。

    “构建虫门进行快速、高机动的支援是恶魔作战的核心思路之一，就是用这样的虫洞，我先是把一支精英小队投放到云山，后来又投放了索顿和大伯伦。”

    瑞萌萌看着着熟悉的空间涟漪，熟悉的色泽，忍不住点头称是“我也是被你用这种虫洞扔进来的，这技术很不错。”

    从作战指挥室出来之后，莫甘娜带瑞萌萌来到音乐广场。

    这里虽然仍处于战舰之内，却模拟了户外的广场、阳光和天空。

    音乐广场中央有舞台，舞台之下是音乐喷泉，据莫甘娜所说，当年恶魔鼎盛一时的时候，她经常在这里召开宴会。

    现在，这里虽然保养得十分完好，但热闹不再，只有音乐喷泉还在定时作用，在空气中飞溅出一道道的水花。

    在训练营地，瑞萌萌亲眼看到了恶魔的二号人物阿托是怎么训练手下的士兵的。

    那可比巨峡号上的训练要严酷得多了！

    也许是受到超神学院体系影响颇深的关系，雄兵连的训练除了战斗训练，也有相当一部分是对超级基因进行开发的课程，而每一个超级战士的基因都有不同，也就导致了每个人的训练内容千差万别。怜风就算是个工作狂，也无法把十几个超级战士都打理得面面俱到，所以雄兵连的训练几乎全靠自觉，而其中不乏有划水摸鱼的人，比如说瑞萌萌。

    然而，这种情况在恶魔一号上不会出现。

    恶魔有一套成熟的、量产化的超级战士训练法，恶魔们的神体基因没有太大的差别，兼容性较佳，具体的发展方向是在钢铁之躯基本成型后才确定的，而且是依据每个恶魔在成长过程中的特征、爱好，兼顾了恶魔们本身的素质与其主观意愿。

    再加上恶魔们意志坚定，不怕吃苦，简直就是飞机中的战斗鸡，战斗力成型极快――所有的恶魔都是超级战士，最次的也是钢铁之躯。

    所以恶魔的数量并不占优，目前在恶魔一号上的全部恶魔的数量，也不过三千左右，比起地球的人口来说，简直是沧海一粟。

    三千啊，这个数字比巨峡号上的人数还少！

    但要真的打起来的话，瑞萌萌觉得，三千恶魔能把巨峡号打出屎来。

    然而，恶魔也有一个天生的劣势，那就是超级基因成长潜力不足。

    恶魔就像是超级兵一样，一个个的成型很快，但成型之后，若要再进一步的话就很难。

    以恶魔头号大将阿托而言，他目前已是恶魔中的顶端人物，但仍只是第二代超级战士巅峰的状态，尚未成神。

    这并不是说阿托战斗力不行，实际上阿托能单手虐索顿，战斗力只怕是要比瑞萌萌高的，但阿托已经停留在这个层次数千年了。

    从训练营地出来后，瑞萌萌感慨良多。

    她一路上边走边看，起初还很像一个游客，时不时地提问，到后来干脆就不问了，全神贯注地观察。

    两人又来到恶魔首席科学家阿泰的实验室。

    说是实验室，不如说是一个科技研究所，因为这个实验室的规模真的很大，比巨峡号上怜风的实验室大了百倍！

    至于恶魔阿泰，见到莫甘娜和瑞萌萌过来，打了声招呼之后，就继续一心一意地改良恶魔超级基因去了。

    瑞萌萌愈发沉默。
------------

231放心，我会对你负责的

    参观的最后一站，是位于恶魔一号核心位置，施加了重重保护的基因保管室。

    整个恶魔文明里，只有莫甘娜和阿托才有资格进入其中。

    所谓基因保管室，顾名思义，就是用来保留恶魔基因，甚至将其用于复刻的场所。

    去年秋天，莫甘娜刚刚降临地球的时候，身边还一个恶魔都没有，她正是在黄村将自己麾下的千名恶魔精锐，通过“夺舍”的方式植入到普通人的体内，完成了复活。

    在那以后，她又陆续在北美复活了两批恶魔，才凑满了三千恶魔之数。

    除了这三千，基因保管室里还有更多没有被复活的基因备份。

    依着瑞萌萌原本的想法，既然来到这里，肯定是要打开邪王真眼好好看一看的，但邪王真眼的启动需要消耗大量的能量，而她现在受到dss项圈的禁锢，只是肉眼凡胎。

    既然如此，那也没什么好看的了，毕竟这一排排的试管，也没啥意思不是？

    离开基因保管室的时候，瑞萌萌心头一动，忽然问“如果我加入恶魔阵营，是不是也要在这里留下自己的一个备份？”

    莫甘娜对次有些意外，但很快就摇了摇头“你不用，你没那么容易死，而且……”

    说到这儿，莫甘娜又笑了起来“我不会让你死的。”

    莫甘娜此刻眼神温暖，看着瑞萌萌的目光，仿佛是在看着自家的妹妹一样，这让瑞萌萌感到很不适应。

    她对自己是否太过优待了？她为何如此？

    难道……是因为锐雯？

    回莫甘娜寝宫的路上，瑞萌萌想法很多，也很乱。

    她现在相信，以莫甘娜和恶魔一号的实力，就算是强攻巨峡号，也必然能够取得胜利，但莫甘娜之所以没这么做，也许是并未把雄兵连当做重要的敌人来看待。

    除了神圣凯莎，又有谁能是恶魔之王的大敌？

    雄兵连的实力，还是太弱了啊。

    除此以外，瑞萌萌也很关心“锐雯”事，很想知道莫甘娜和锐雯之间，究竟发生过什么。

    回到莫甘娜的寝宫后，瑞萌萌还没来得及询问这件事，却无意间发现莫甘娜放在书架上的两本书。

    ――《时空基因理论》（凉冰著）

    ――《我与凉冰的时空基因实践》（卡尔著）

    她顿时就来了兴趣，转向莫甘娜问道“这两本，我能看看吗？”

    “自己拿。”莫甘娜并未有什么犹豫，只是看到瑞萌萌专注读书的模样，蓦地想起瑞萌萌似乎也很精通虫洞搬运技术啊。

    她不仅会锐雯的光速qa，还会虫洞搬运，那是不是说……她有可能和自己的时空基因有什么关联？她的超级基因会不会是个杂交品种？

    想到这一点的莫甘娜，立刻就起了给瑞萌萌检查身体的念头。

    这个念头一起来，莫甘娜就再也抑制不住，结果瑞萌萌正看书看得津津有味，蓦地听到莫甘娜说“小雯雯，乖，别动。”

    她一边说一边顺了顺瑞萌萌的头发，搞得瑞萌萌一脸懵逼。

    然后莫甘娜双眼发白，开始强制解析瑞萌萌的超级基因数据。

    超级基因系统就像是一套电脑的操作系统一样，为了保护数据，防火墙自然是有的，这可以屏蔽掉很多不必要的干扰。但此刻莫甘娜调用恶魔一号的超级计算机对瑞萌萌进行解析，就不是瑞萌萌那道防火墙能够防得住的了。

    几乎只是一个呼吸的时间，瑞萌萌开始头脑剧痛，仿佛整个脑袋被人一层层剥开，又重新叠起来的一样。

    自穿越到超神世界以来的记忆在她的脑袋里反复闪烁，就像是被一只手在脑袋里拨来拨去，反复挑拣东西。

    啊……真是痛死了！

    另一边莫甘娜惊讶地道“是诺星尖刀没错，可是……竟然崩溃了？”

    恶魔之王遂以更大的算力进行解析，但瑞萌萌再也承受不了那份痛苦，身体的自我保护机制产生作用，一下子昏了过去。

    把瑞萌萌从头到脚详细地解算一边之后，莫甘娜又是惊讶，又是遗憾。

    “和时空基因没关系……可是，你是怎么做到的？”

    恶魔之王俯身把昏迷的瑞萌萌抱起来，又轻手轻脚地放到自己柔软的大床上。

    “而且诺星尖刀的特化基因也崩溃了，那你是怎么学会光速qa的呢？我看你的能力，比当年锐雯也差不了多少啊……”

    她喃喃自语一番，始终想不通是为什么。

    正要给瑞萌萌盖上被子，莫甘娜这才发觉瑞萌萌还一直穿着那身暗合金装甲，便随手一指，将暗合金装甲帮她脱下来放到一边。

    盯着瑞萌萌恬静的睡容，莫甘娜轻轻叹了口气“这孩子……”

    瑞萌萌不知道自己睡了多久，只知道自己醒来的第一眼，就看到坐在床边的莫甘娜。

    她还记得莫甘娜发动洞察之间，强制解析了自己的身体……还有记忆。

    不过好在星尘保护了她，在关键时刻，以太系统带着瑞萌萌作为陆仁贾的那一份记忆，遁入以太之海躲藏起来，避免了莫甘娜的搜查。

    莫甘娜所看到的，只有瑞萌萌的超级基因系统和作为雄兵连的超级战士在这个世界的经历。

    饶是如此，瑞萌萌仍觉得心有余悸。

    这就是天使的特殊天赋，洞察之眼吗？

    莫甘娜的算力很强，强到可以强制攻破瑞萌萌的防火墙，像是翻书一样把瑞萌萌全身，里里外外地翻一个遍。

    这让瑞萌萌感到恐惧。

    所谓伴君如伴虎，在恶魔之王的身边，她将没有任何秘密可言。

    见到瑞萌萌醒来，莫甘娜反倒是颇有些歉疚地道“是我太鲁莽了，不该对你这么粗暴的。”

    嗯？这话怎么听着这么……暧昧啊！

    瑞萌萌这才注意到放在床边的那套暗合金装甲，她不记得有脱下来过啊，难道是莫甘娜脱的？

    那自己岂不是……被莫甘娜看了个干干净净？

    瑞萌萌下意识地裹紧了身上的被子。

    只能她推妹，不能被逆推，这是原则问题！

    莫甘娜看到瑞萌萌的这副样子，瞬间就明白了她的想法，竟然忍不住笑了起来“放心，我会对你负责的。”
------------

232人类的命运应当被掌握在自己的手中，而不是由神来安排

    最终，莫甘娜嫌弃瑞萌萌的暗合金装甲太难看，给了她一套便装。

    衣服还算合身，就是有点短，瑞萌萌穿上后露出半截大腿，让她觉得蛮羞耻的。

    不过好在恶魔们眼里只有女王，没有她这个地球来的小女孩。

    回到元首套房里，瑞萌萌开始忍不住地想念她在地球的女朋友们。

    她想蕾娜，想琪琳，也想李菲菲。

    算下来，自己被莫甘娜抓过来已经一个星期多了，不知道她们怎么样了？

    李菲菲的伤好了吗，蕾娜、琪琳在云山战役的下半场有没有受伤，她们是否已经平安地回到了巨峡号上？

    在恶魔一号上，连神河频道的暗通讯都被阻断，瑞萌萌自然无法再联络她们。

    这可真是……让人心焦啊。

    瑞萌萌开始在元首套房里不住地来回踱步，一想起蕾娜等人，她就失去了平日里的冷静，变得患得患失起来。

    她度过了异常难熬的一天。

    又一天后，已是到了答复莫甘娜的时间。

    关于“是否加入恶魔军团，成为莫甘娜的战士”，她需要给恶魔之王一个答案。

    莫甘娜看到瑞萌萌眼圈发红，眼角布满血丝，知道瑞萌萌可能一夜没休息，甚至不止是没休息，而是在考虑什么重大的事情。

    女王不由想到，现在就逼着她加入恶魔军团，自己是不是太过急躁了些？

    毕竟时间还有很多，她的当务之急，应该是先解决凯莎才对。

    谁知瑞萌萌见到莫甘娜的第一句话就是“蕾娜怎么样了，还有琪琳、李菲菲，他们有没有平安回到巨峡号？”

    莫甘娜听得一愣，瞬间想起昨天在翻阅瑞萌萌记忆的时候，有她和蕾娜那些女人谈情说爱，甚至是磨镜子的记录。

    原来这丫头片子不是在思考加入恶魔军团的事，而是在想念她的小情人啊？

    莫甘娜瞬间就觉得心情不好了。

    于是恶魔之王骄傲地抬起了头“本王为什么要回答你？”

    “因为你不回答，我也不回答！”瑞萌萌瞪着有些发红的眼睛，“云山之战的后半场，你把我抓走之后，有没有对蕾娜她们动手？”

    莫甘娜心头涌出一股烦躁“你对她们就那么关心？”

    “当然。如果她们3个有任何一人被你杀死了，那我是绝对不会加入恶魔军团的，我瑞萌萌就算是死，死外边，也绝不会当你恶魔之王的战士！”

    “你丫……”莫甘娜强忍着心中的不悦，哼了一声，“真是愚昧的核前文明。”

    若非是看在锐雯的面子上，她恨不得一巴掌把瑞萌萌拍到月亮上。

    “她们都没事，有2个人受了些伤，相信以你们雄兵连的能力，很快就能痊愈。”

    莫甘娜避重就轻地交代了一下，隐去自己和琪琳之间的冲突，因为她在瑞萌萌的记忆中得知，琪琳乃是唯一一个和瑞萌萌确认恋爱关系的女人，而李菲菲则是地下情人，至于曙光女神蕾娜，更是八字还没一撇呢。

    这让莫甘娜忍不住感慨了一番，年轻人真会玩，地球人真会玩。

    得到莫甘娜的回复，瑞萌萌松了口气。

    蕾娜她们没事，真是太好了。

    莫甘娜看到瑞萌萌喜形于色，心头烦躁更多，忍不住挤兑了瑞萌萌一句“现在你满意了？”

    “嗯，很满意。”瑞萌萌没听出来女王大人很不高兴，自顾自地道，“我还有2个请求，希望女王大人能够恩准。”

    还有要求，还t两个？

    莫甘娜皱了皱眉。

    “你说。”

    “第一，就是确保蕾娜、琪琳、李菲菲她们三个的安全，我希望女王不要伤害她们。”

    瑞萌萌才刚说完，莫甘娜就一巴掌拍在桌子上，拍得桌上的化妆盒都颤了颤。

    “你丫有完没完！给你点阳光你还想日天了！”

    瑞萌萌懵逼了，女王大人生气了？

    她从昨晚到现在，一直在惦记着蕾娜等人的安全，根本没有想过恶魔之王的感受，现在这情况……怎么回事，自己哪儿惹她不开心了？

    这边莫甘娜发完火之后，马上就有些诧异，自己怎么会对一个小孩子发火呢？不应该啊，大姨妈走了还没一个星期，怎么就这么烦躁了呢？

    伴随着胸前邪恶的一阵律动，莫甘娜做了一个深呼吸，说道“第二个呢？”

    瑞萌萌本是在思考自己哪里惹毛了女王，这时见女王有了松口的迹象，便小心翼翼地问“女王答应了？”

    “算是吧，不到万不得已的时候，我不会对她们出手。”

    瑞萌萌心里一句，万不得已的时候是什么时候？还不是她莫甘娜一个人说了算？

    只不过，细细想来，莫甘娜似乎真的没怎么为难过雄兵连的人，在原作中，即使她操纵蕾娜炸沉了巨峡号，她也没有对雄兵连赶尽杀绝。这其中或许有莫甘娜轻狂自大，不把雄兵连放在眼里的因素，但瑞萌萌始终相信女王大人本性善良，并不是卡尔那种喜欢研究死亡的变|态。

    “那我就多谢女王大人了。”瑞萌萌慢吞吞地斟酌着措辞，比刚才更加小心翼翼地说，“我的第二个请求，就是不要对地球释放终极诅咒，不要把地球人转换为低阶恶魔。”

    莫甘娜呵呵一笑“你还知道终极诅咒了？”

    瑞萌萌立刻反应过来自己说多了，于是连忙解释“雄兵连这个番号，只是在华夏军方挂的一张皮，本质上还是超神学院，自然会有历任导师的资料，虽然并不是十分详尽。”

    莫甘娜眯了眯眼睛“以前的事情你知道多少？”

    “不多，不多，只有一点点。”瑞萌萌立马就怂了，“大杯抹茶拿铁加波霸，要不要来一杯？”

    这都什么玩意儿？

    莫甘娜被瑞萌萌成功地转移了注意力，不解地撇了撇嘴，开始思考“不要释放终极诅咒”的要求。

    “你知道终极诅咒就算了，我不深究，但问题是，为什么不让我释放终极诅咒？核前文明的人类体质太弱，需要一次大规模的进化才行，而终极诅咒，就是最好的方法之一。”

    这种进化，势必带来大量的死亡。

    其实让人类进化还有一种很好的方法，就是核洗礼，只不过被索顿阻止了。

    对于这样的问题，瑞萌萌心中早就已经有了答案“人类的命运应当被掌握在自己的手中，而不是由神来安排。”

    莫甘娜眉毛一抖。

    瑞萌萌心里一颤。
------------

233瑞萌萌舌战莫甘娜

    人类的命运应当被掌握在自己的手中，而不是由神来安排。

    不论何时，这样的话总是振聋发聩。

    不论是在神话时代、中古时代、近古时代，不论是在科技大兴的当代，亦或是核后文明的造神时代，敢这么说话的人，要么是个疯子，要么拥有强大的实力，可以让他头顶苍天，脚踩大地，向愚弄凡人的众神发出不甘的怒吼。

    瑞萌萌觉得自己现在的实力还不够强，在这个时候跟莫甘娜提这个话题，着实是有些冒险。

    但她同样觉得，现在不提，以后可能就没有机会再提了。

    毕竟，地球人连神话中的诸神都能战胜，又何惧造神时代里，由“人”进化、由“人”制造的神明？

    瑞萌萌本以为莫甘娜会生气，会发怒，不料恶魔之王只是冷笑道“地球人吗？他们也配？”

    这让她忽然有种深深的无力感。

    她曾在天河市的时候，向自称凉冰的莫甘娜鼓吹地球人的种种美好品质，希望能够以此修正莫甘娜对地球人的偏见。

    结果到头来，莫甘娜还是看不起地球人？

    “我也是地球人的一员，为什么不配？”瑞萌萌反驳道，“地球文明只有短短五千年的历史，就能够走到今天，我相信他们有权利来决定自己的命运。”

    言下之意，瑞萌萌始终坚持地球文明的进步速度够快，始终相信地球人的创造力，相信地球文明本应拥有更广阔的未来。

    莫甘娜看着眼前梗着脖子的瑞萌萌，又一次想起当年德诺星系的那位神级战士，想起锐雯曾经也已相似的理由拒绝过她。

    一想起当年的旧事，莫甘娜就气不打一处来。

    “你跟他们不一样！你拥有超级基因，是未来的神！”莫甘娜气得拍着桌子站了起来，“我可以给你尊重，可以给你选择的权利，但那些普通人，那些脑子里只有蝇营狗苟的猪猡，他们不配！”

    听莫甘娜这意思，只有神和神的候选人才配值得尊重，普通人就不配了？

    瑞萌萌也不甘示弱“未来的神又怎样，不还是从普通人一步步走过来的？恶魔之王一开始的时候，就是恶魔之王吗？就是恶魔文明的主神吗？神圣凯莎一开始的时候，就是已知宇宙的最高主宰吗？

    “你讲地球人都是猪猡，那女王大人麾下的恶魔军团，难道一开始就是现在这个样子？哪个文明没有经历过蒙昧未开的时代？地球人已经比他们好太多了！”

    两个女人吵得脸红脖子粗，大眼瞪小眼，对峙了一会儿之后，莫甘娜竟然呵呵笑了起来。

    “圣母，你们都太圣母！”莫甘娜原本冷艳的面容变得有些扭曲，“当年就是这样，现在还是这样。杜卡奥没有给你们上德诺星系的历史课吗？”

    “历史课……你什么意思？”

    “当然是德诺文明毁灭的历史。当年的德诺，在校长的指引下蒸蒸日上，只用了不到一万年，就有了追赶天使文明的势头。可是他们在校长离开后都干了什么？没有经过核洗礼、没有经历战争的淬炼，这些贸然掌握了神力的普通人，到最后只会把整个星球都带到阴沟里去！德诺星系爆炸，烈阳星半毁，这样的结局你还希望地球再经历一遍吗？就地球上那些人，不配得到我恶魔之王的尊重，终极诅咒是给地球生命的一次进化，老娘想放就放，你管不着！”

    看着一脸骄横的莫甘娜，瑞萌萌知道自己这次的尝试彻底失败了。

    恶魔之王根本就看不起地球人。

    真是恨啊，恨自己没有主角命，人家蔷薇是凉冰一生所爱，莫甘娜为了她可以离开地球一千年……可自己呢，连一个小小的终极诅咒都阻止不了。

    既然这样，那你也别想着我为你卖命。

    瑞萌萌干脆破罐子破摔地道“这就是恶魔宣扬的自由吗？”

    莫甘娜眉毛一挑“你丫什么意思？”

    “我看这不是自由，而是lo爆了的丛林法则！你口口声声说为了自由，还不是拳头大说了算？有神力有科技，就可以为地球安排未来了？还什么堕落自由……呵呵！”

    莫甘娜此刻反倒没有了生气的表情，但声音却变得冷漠无比，充满寒意“你是在否定我的堕落自由主义吗？”

    “没错！”

    瑞萌萌也是被气得昏了头，嘴上没把儿了，直接就是怼“你一嘴一个堕落自由，可我在这恶魔一号上看到的，全都是王权至上。所有的恶魔没有自己的思考，没有自己的选择，全部唯你马首是瞻，你摸着自己的良心说话，这是自由吗？”

    对此，莫甘娜只是不屑地冷笑“我给了恶魔们自由选择的权利，而他们选择追随我与正义秩序对抗，完全出于自愿，我并没有用王权来要求，或是胁迫任何一个恶魔。不要把我和凯莎混为一谈，我不喜欢拿权力强迫恶魔，而他们也没有让我失望。以我为王，对我的意志惟命是从，这就是恶魔们的选择。这是堕落自由主义结的果，而不是与之相悖。”

    “不不不，这不是自由的选择，而是被美色所迷惑。莫甘娜，你自己心里难道没点b数吗？所有的恶魔都被莫甘娜女王的美色迷得神魂颠倒，他们追随女王，不是为了堕落的信仰，不是为了践行堕落自由主义，而是为了能够与女王一亲芳泽！三千恶魔每晚都做着相同的一个春梦，那就是在梦中与她们的女王约会！”

    瑞萌萌添油加醋地描述一番，她一边说一边观察莫甘娜的反应，看着莫甘娜的脸色由冷漠转为愤怒，带着三分不甘，到最后恼羞成怒。

    笑话，论怼人，论嘴炮，我陆仁贾还没怕过谁！

    莫甘娜其实自己心里是有b数的，她当然知道恶魔们对自己的宠爱，知道自己魅力过人，可若是把这件事提到台面上来，那她的堕落自由主义往哪儿搁？

    堕落自由主义的用处就是让女王色诱部下，让恶魔们团结在一起吗？

    她不得不承认瑞萌萌对自己的攻讦很刁钻，而且很准确，正好戳中她无力反驳的痛处。

    但瑞萌萌同样有不了解的盲点，那就是……恶魔之王与麾下战士之间的羁绊。

    “你错了，瑞萌萌。”

    莫甘娜五指一张，在瑞萌萌的身后开出一道浅蓝色的虫门。
------------

234堕落自由主义到底是什么？

    莫甘娜的身高只有165厘米，比瑞萌萌矮了半头，但在此刻，瑞萌萌却忽然觉得恶魔之王的身影变得很高大，比她以往见到的任何一个人都高大。

    “我与恶魔们之间的羁绊，是历经四次天使与恶魔的战争，在长达万年的征程里建立的情谊。即便是当年的锐雯，也没有资格非议此等跨越万年时光的羁绊与荣光，但你不过是个二十岁的丫头片子，鼠目寸光而已。”

    话音方落，莫甘娜化掌为拳，在瑞萌萌身前的空气上捶了一下。

    尽管莫甘娜的拳头还离自己有二尺远，瑞萌萌却如遭重击，被打得弯了腰，瞬间掉进身后的虫门里。

    通过虫门的传送，瑞萌萌的脑袋磕在囚室的金属墙壁上，撞得脑壳疼。

    然后虫门就t的关闭了！

    莫甘娜重新把她关了起来！

    再看看这个狭小囚室的编号――2333！是阿托一开始关她的地方！

    恶魔阿泰的实验室内，后知后觉的科学家阿泰终于从虫桥反馈的数据流意识到……女王把那个叫瑞萌萌的小女孩又关起来了？

    她们俩闹掰了？前两天不是还好好的，一起度过了美好的夜晚吗？

    他的好兄弟阿托还为此神伤了一整天，结果现在她们俩就闹掰了？

    女人心，海底针啊！

    他犹豫着觉得是不是应该说点什么？

    但不等他想好措辞，莫甘娜已经气吼吼地在恶魔一号上发送了广播“先关她一个星期的小黑屋，不要给她任何补给，任何人都不许理她！”

    恶魔阿泰连忙把想说的话吞了回去。

    狭小的囚室之内，瑞萌萌做了一个深呼吸来调整一下情绪，然后重新在角落里坐下，开始打坐冥想。

    这里没有元首套房那么优质体贴的服务，什么雨前龙井是不用想了，先不吃不喝地撑过一个星期再说。

    冷静下来之后，瑞萌萌再一次开始思考。

    莫甘娜的堕落自由主义到底是什么？

    这个东西即使是在超神学院原作中也语焉不详，从莫甘娜降临黄村的只言片语中，大略可以猜到堕落自由就是爱干嘛干嘛，只要服从恶魔之王一个人的命令。但从恶魔军团的行事作风来看，他们纪律严明，作战勇敢，其实不够“自由”，也不够“堕落”，他们团结在女王身边，是因为莫甘娜无与伦比的魅力，而不是认同莫甘娜的自由理念。

    宇宙充满了黑暗，又深不可测，唯有莫甘娜女王，是众恶魔的希望。

    追求的信念也好，堕落自由也好，都不及为莫甘娜女王的开心与幸福重要。因为她是这个宇宙的莫甘娜，没有她的世界宇宙一片黑暗，即便金闪闪的银色天使铠甲，也无法照亮恶魔心底对宇宙的恐惧。

    所以，当天使们喊着为了正义杀将而来之时，恶魔们永远只有一个口号，为了女王。

    瑞萌萌越想越是想不通，莫甘娜的堕落自由主义，真的能解决虚空降临的危机吗？

    而恶魔军团，究竟是堕落自由主义结的果，还是堕落自由主义长出来的歪脖子树？

    想到最后，她仍然觉得自己是对的。

    堕落自由主义只是一个空泛的口号，即使是在以莫甘娜为核心的恶魔军团，这个理念也未能真正地贯彻下去，因为完全的堕落自由意味着没有组织，没有纪律，信奉这一理念的团体只有走向自毁的结局。

    与神圣凯莎的正义秩序相比，莫甘娜的堕落自由如同儿戏。

    这就是瑞萌萌思考的结论。

    她再一次把手放到了衣兜的上面，隔着布料摸索里面的那一张符文，犹豫着要不要使用。

    而在恶魔之王的寝宫之内，莫甘娜一个人坐在桌边，思考了很久。

    莫甘娜这个名字的字面意思，就是无与伦比的女王，这是她刚到昆萨的那些年，魔人们给她的尊称。

    昆萨的魔人们，本来是信奉弱肉强食的森林法则，是因为她的到来而消弭了内乱，最终团结在一起。

    当初为了跟凯莎的正义秩序唱反调，所以莫甘娜打出堕落自由的旗号，但现在过去这么多年，她不应该再满足于与凯莎争斗了。

    她的堕落自由到底是什么？

    恶魔们是否真的如瑞萌萌所说，是为了自己，而不是为了理念？

    她整天叫嚣着自由，那她是否给了麾下这群恶魔们，选择的权利？

    尽管自己不屑地反驳了瑞萌萌，但她堂堂恶魔之王，为何会被一个小女孩激得恼羞成怒？

    她害怕了吗？

    又或者说……自己错了？

    莫甘娜抬头望向窗外，不知何时已经天色全黑，茫茫的宇宙中遍地黑暗，只有微弱的点点星光。

    三天之后，恶魔之王再次召开了会议。

    她兴致勃勃地把恶魔中的强者都叫到大殿里，似乎完全忘记了还有人在角落里画圈圈诅咒她。

    “为了堕落的信仰。”

    跟上次一样，莫甘娜再次开宗明义，给今天的会议定下基调。

    参加会议的恶魔，也与上次基本一样，不同的是大伯伦一只眼睛上还戴着眼罩，上次他伤得挺重，至今未能痊愈。

    “上次在云山，我见到了天使追。”莫甘娜说道，“我故意把她放走了，所以她一定会回到天使之城，然后把凯莎带过来。”

    底下阿托说道“恶魔愿为女王而战，万死不辞！”

    “行了行了，不要你们死一万次。”莫甘娜摆了摆手，“死一次我都舍不得，这次不会让你们死的。”

    阿托心里一喜，只可惜是个面瘫，没什么表情。

    “但是呢，目前来说以我们的科技水平，没办法杀死凯莎，只能选择用满威力的核聚变将她炸成沫沫。”

    莫甘娜说出一个让人无法接受的事实，那就是凯莎现在已经杀不死了。

    阿泰则是指出“凯莎已经升级到第四代神体，身体的每个原子互相定位，就算是用满威力核聚变将其炸碎，最多三千年，她又会恢复如初。”

    莫甘娜点了点头“三千年足够了！现在我们的当务之急，就是尽快拿下太阳之光，只有控制了她，才能向凯莎发动反击。”

    “可太阳之光在巨峡号上，防卫严密，如果没有女王亲自出手，很可能是攻不下的。”

    “谁t要强攻巨峡号了。”莫甘娜拍着王座的扶手，没好气地道，“去把黑风召来，我们要从内部入手。”

    听到莫甘娜的提示，阿泰若有所思，似乎猜到了什么。
------------

235女王若爱我，便不是我的女王

    前一事项议定之后，会议便进入下一个议程。

    “我们的神级战士太少了，需要再造一个神。”

    底下阿泰试探地问“诺星尖刀吗？”

    “诺星尖刀个屁！阿托！”

    “女王请吩咐。”阿托兴奋地抬起头，然后就看见一把大剑从虫洞中具现出来，悬在他的身前。

    “这是号令之剑，你拿去。这把剑的品质虽然不高，可能连烈焰级都还差一点，但号令之剑具有弑神武都无法比拟的一个功能，那就是能量吞噬和转化。只要你用这把剑不断地去击杀生灵，就可以为你筹备到足够升级为神的资源，一点点地改造你的神体。”

    阿托恍然大悟“女王的意思是，我可以在地球大开杀戒了？”

    莫甘娜刚要点头答应，却是皱了皱眉，明显地迟疑了一下，然后又摇了摇头“不是地球，你去费雷泽。”

    恶魔之王伸手一指大殿中央，星图迅速变换，将位置锁定在了遥远的费雷泽星。

    “是！”

    “到地方之后先不要轻举妄动，费雷泽是凯莎储君的所在地，一定会有高阶天使暗中保护，你先别着急，等我消息再行动。”

    “属下遵命！”

    阿托的内心是兴奋的……女王要造神，而且，对象是他！

    自己要成神了，而且还是女王钦定，这让阿托很高兴，高兴到甚至开始怀疑……女王还是自己的女王吗？

    他这个想法刚开始冒头，又听莫甘娜道“去费雷泽之前，你先按照‘诺星尖刀造神工程’，准备一份从不败体升级到神体的资源。”

    阿泰满脸的惊讶，立刻追问道“就是那份从地球超神学院偷到的资料吗？”

    “没错。”莫甘娜点了点头，“资源不够就去问卡尔要。”

    阿泰扭头看了看阿托，心理默默一句卧槽。

    女王这也太任性了，刚刚还说“诺星尖刀个屁”，现在就要阿托为那个小女孩准备成神的资源……啧啧啧，有戏啊。

    阿托明白之后，刚才那点怀疑也消失得无影无踪。

    为什么会变成这样呢……第一次有了晋级为神的机会，女王赐予他号令之剑，有了能够一同为女王效力的强大战士为臂助，恶魔军团的实力再次提升一阶。两件快乐的事情重合在一起，这两份快乐，又能够为女王带来更多的快乐，得到的本该是梦幻一般的幸福的时光……但是，为什么，为什么会变成这样呢，被女王赏识也好，被女王赐予成神的机会也好……明明是我先的！

    尽管阿托的内心如怒海狂澜，只可惜面部依然没什么表情。

    旁边阿泰却是敏锐地感受到了基友内心的悲痛，便不动声色地拍了拍阿托的肩膀“兄弟，你们不一样。”

    阿托顿时反应过来。

    是啊，我们不一样，那个叫做瑞萌萌的小女孩，前面惹女王不高兴，女王口口声声说要关她七天，没想到后脚就为她准备成神的资源。

    凭什么阿托要自己用号令之剑去猎杀生灵，瑞萌萌却能够坐享其成？

    看来女王是真的爱她。

    嗯……我们不一样。

    没错，女王还是自己的女王，女王若爱我，便不是我的女王。

    召开会议后又过了三天，恶魔黑风从遥远的冥河星系赶来了。

    虽然恶魔一号的算力比大时钟要弱，无法进行超远距离的大规模运送，但只送一个人的话还是没什么问题。

    恶魔黑风又称梦魇，虽然也是恶魔，但他与其他恶魔的体型有较大不同，他并非神河体人类，而是来自兽体的巨狼星文明。

    巨狼文明本身没有制造超级战士的能力，但兽体基因变异比神河体人类更加频繁，其中就有一头狼，在变异中获得了一种特殊的天赋。

    那就是造梦！

    他可以通过影响人的脑波，按照自己的设计来构造他人的梦境，这让他在巨狼文明声名大噪，他更是很装逼的以“梦魇”自称，差点连自己的本名“黑风”都丢掉了。

    但好景不长，巨狼文明的首领认为他愚弄了狼人，便将其驱逐出境，而恶魔之王莫甘娜收留了他。

    此后，黑风为莫甘娜效力多年，体内的基因也被强化，拥有了近万年的寿命。

    若是以万年的寿命计算，黑风现在正处于猥琐中年大叔的年龄，他刚从虫洞里出来，就忙不迭地向莫甘娜女王鞠躬行礼，毕恭毕敬地向女王问安。

    莫甘娜不耐烦地摆了摆手“别在我的船上搬弄你们巨狼星的那套规矩，这次把你叫来，是有任务的。”

    “但凭女王大人吩咐。”

    莫甘娜将手指按在太阳穴上，从自己的大脑里缓缓抽出一段记忆，凝结成一小团乳白色的光晕。

    “这是我复刻的一段记忆，等会的任务要用，你拿着。”

    黑风忙不迭地把自己的造梦仪拿出来，将莫甘娜的那团记忆导入其中。黑风虽然也被莫甘娜强化了基因，但比起其他的恶魔来说，他的身体机能、运算速度等各种方面还是一个弱渣，所以很多时候他需要借助器材来做事。

    在黑风接触过的种种器材中，这台具备监视、录像功能的造梦仪是他的最爱。

    毕竟，黑风是一个摄影爱好者。

    摄影的境界，你们这些玩器材、抠脚丫子的恶魔永远不懂！

    他小心翼翼地保存了莫甘娜的记忆副本后，便恭敬地问“敢问女王，这次要设计什么样的梦境？”

    莫甘娜挺起胸前的邪恶，荡起一阵邪恶的波澜，邪魅一笑“给我导演一部爱情片。”

    不知不觉中，瑞萌萌已经被莫甘娜关了七天。

    恶魔之王原本说要关她一个星期，结果七天后似乎仍然没有把她放出来的意思。

    无奈之下，瑞萌萌只好闭上眼睛继续睡觉。

    由于受到dss项圈的禁锢，超级基因引擎只能以最低功率来维持身体的运转，勉强撑住不吃不喝已经很艰难了，瑞萌萌自然没办法再不眠不休，她变得很疲乏，很容易困倦。

    被囚禁的第八天，瑞萌萌开始做梦。

    第一夜的梦，是一个漂亮的大波妹和一个小萝莉的故事。
------------

236真香（qq千票加更）

    瑞萌萌在去年秋天，第一次经由以太之门前往秦时明月副本世界，回来之后抽奖得了一个“梅三娘的祝福”，也就是二次发育光环。从那之后，她的胸围每天增加一点点，到这时已经有了c的尺寸，但在梦里，她不是大波妹，而是那个身材平板的小萝莉。

    小萝莉名叫雯雯，生在贫苦人家，住在某个星球的某个城市。

    雯雯不知道自己脚下的这个星球的名字，只知道她居住的地方是王都的郊区。

    每一朝的王都都会汇集大量的人口，这其中有王公贵族、富商精英，但更多的却是社会底层的穷人，雯雯一家也不例外，他们住在城墙下的某个贫民窟里。

    穷人的孩子早当家，雯雯从记事起，就开始每天来到城外的安全地带樵采，找足够用一天的柴火之后再回到城中的家。

    这样的生活日复一日，雯雯也不知道要到什么时候结束，但天真无邪的她，似乎对此并不抗拒。

    除此以外，雯雯似乎天生就拥有狩猎的天赋，就算是在外面捡柴火，也经常能打到兔子、老鼠之类的野味，可以带回家改善一下伙食。

    这样日复一日的日常，直到某一天被突然打断。

    这天早上，雯雯在城外的一片小树林里，看到一个背生双翼，浑身是血的女人。

    那女人有一对大波，非常惹眼，但更让人在意的是，她似乎受了伤，而且伤得很重，斜倚在一座坟头上起不来。

    雯雯小心翼翼地接近了她，却被女人一个眼神瞪得后退了三步。

    ――她发狠的眼神真可怕。

    尽管被女人瞪了一眼，雯雯还是本能地对她有种亲近感，所以站在远处等了一会儿，见女人似乎没有起来的意思，就挪动两条小短腿，又贴上来了。

    女人有些不耐烦地看着雯雯，直到雯雯小心翼翼地问道“你流血了，你有钱吗？”

    女人听到之后，一副不解的样子“钱？钱是什么东西，我从来没碰过钱，我对钱不感兴趣。”

    “那看来你也没有钱。”雯雯恍然大悟，“我也没有。既然没钱，就没法叫医生了。”

    女人皱了皱眉，嘟囔了一句“莫名其妙”。

    雯雯则是从腰包里拿出一个粟米饭团，递到女人嘴边“吃吧，吃了饭就有力气走路了。虽然我们都没有钱，但是我可以带你回家，慢慢养伤。”

    女人的脸上此刻有了一种哔了狗一样的表情，她觉得这个落后星球的落后文明的小萝莉简直不可理喻。

    诶……不对，好像可以理解。

    ――低等文明是很容易理解的，这个小萝莉是在表达自己的善意。

    看着雯雯澄澈无一丝杂质的双眸，女人渐渐解除了警惕，有些疲惫地道“我不饿，你自己吃吧。”

    雯雯摇头“村里的长老说，吃饱了伤口好得快，你吃。”

    “你吃。”

    “你吃。”

    ……反复数次，女人终于是没拗过雯雯，乖乖地把整个粟米饭团吃得干干净净。

    女人休息了半天，终于能够勉强坐起来，收起了背上的一对翅膀。

    见女人的翅膀能动，雯雯拍着小手，瞪大了一双眼睛不住惊叹“好厉害，你的翅膀是真正的翅膀吗？”

    “你什么意思？”

    “像鸟儿那样，能飞起来的吗？”

    尽管对雯雯的比喻很不感冒，女人还是勉强地点了点头。

    谁知雯雯一不做二不休，高兴地抱着女人的胳膊问“那等你伤好了，带我飞好不好？”

    女人有些无语“等我好了再说。”

    雯雯没听懂这其实是拒绝，天真的她还以为女人答应了她的请求。

    “你待在这里不要乱跑，我先去捡木柴，等我回来带你一起回家。”

    女人重新靠在坟头上，摆摆手道“去吧去吧，小心点啊。”

    之后，雯雯捡了半天的柴火，肚子饿的咕咕叫，但心里却很高兴。

    虽然是萝莉，她也是女人，而女人天生对美丽的事物有好感。

    雯雯觉得，那个女人就很美。

    捡满了两捆木柴后，雯雯背上柴篓，伸出小小的手，牵着女人回到了家中。

    就这样，她在坟头野地捡了一个女人，从此开始了不一样的人生。

    到了家门前，雯雯才想起来做自我介绍，抬头仰望着女人道“我的名字叫雯雯，你叫什么？”

    女人低下头给了雯雯一个温暖的笑容“我叫凉冰。”

    听到“凉冰”这两个字的时候，瑞萌萌猛地睁开双眼，第一夜的梦境到此戛然而止。

    她梦到了凉冰？

    瑞萌萌仔细回忆梦境的内容，却发现怎么都看不清凉冰和雯雯的容貌。

    她怎么会梦到这些东西？那个叫雯雯的小女孩又是谁？

    怀着这样的疑惑，瑞萌萌进入了第二夜的梦。

    寒冷的冬夜里下起了雪，雯雯的房顶有个破洞，雪花就这样和月光一起轻飘飘地落下来。

    一阵冷风吹过，灌进破败的房屋，钻进了简陋的被窝里，冷得雯雯一阵颤抖。

    她探出小脑袋看了看凉冰的床铺，见凉冰已经睡熟的样子，便蹑手蹑脚地爬起来，钻到凉冰的怀里。

    雯雯将小脸埋在凉冰丰满挺拔的双峰之间，美美地闭上了眼睛。

    ……凉冰姐姐身上真香。

    意识到“自己”，也就是雯雯往凉冰怀里钻的时候，瑞萌萌蓦地想起，有一次莫甘娜提到，说瑞萌萌“小时候很喜欢缠着她一起睡”。

    梦境里的女人自称凉冰，就是日后的莫甘娜吗？

    这……难道就是瑞萌萌的“小时候”？

    刚刚想到这个问题，瑞萌萌就从梦境中醒来了。

    映入眼帘的是这个囚室的编号“2333”，在自己头顶发出淡淡的荧光。

    囚室里空间狭小，光线昏暗，很容易丧失时间的观念，瑞萌萌也不知道现在是几点，但她已经没有丝毫睡意。

    “凉冰”是否就是莫甘娜？

    “雯雯”到底是谁？为什么瑞萌萌在梦中，会被称作雯雯？

    难道是……瑞萌萌蓦地想起一个人名。

    ――锐雯。

    在此之前，莫甘娜透露，她与前任诺星尖刀有过交情，那是否就意味着，萝莉锐雯在坟头野地捡到的女人，就是凉冰，是日后的恶魔之王莫甘娜？

    回答瑞萌萌的只有无尽的黑暗。

    真是让人百撕不得骑姐啊。
------------

237悬赏任务b×攻略，就是字面意思（起点千票加更）

    瑞萌萌很快又开始做梦了。

    梦境中的自己，那个萝莉“雯雯”，已经变成了少女“雯雯”。

    雯雯在坟头野地捡回来凉冰之后，邻居们起初都很惊讶，因为这么漂亮的女人不应该出现在城郊的贫民区，而应该在贵族和富人们的府邸里面，做那些大老爷的禁脔和胯下玩物。

    然而凉冰身上有股天然的高贵气质，魅力非同寻常，轻而易举地就折服了那些对她抱有敌意的邻居，在雯雯的家里，在这片贫民窟安下家来。那些本以为凉冰是婊子的邻居，竟然开始私下里议论凉冰是不是落难的贵族，顺带着望向雯雯的目光也温和起来。

    凉冰在雯雯家里养好了伤之后，并未立刻离开，而是一连住了好几年。

    在这期间，雯雯从萝莉变成少女，出落得越发俊俏，只可惜身材还是跟平板一样，比起凉冰来说是大有不如。

    由于这些年凉冰住在他们家，暗地里用超能力给了他们不少的帮助，所以少女雯雯不用再每天出城捡木柴了，她也可以像别人家的女儿一样，穿上简洁朴素的衣裙套装，而不是衣不蔽体的两片破布。

    少女雯雯的最大爱好，就是跟在凉冰的屁股后面，做凉冰的一个跟班。

    凉冰不论到哪里，都能得到人们的欢迎和拥护，她就像是一朵鲜艳夺目的天元之花，总是轻而易举地成为众人瞩目的焦点――不论对方是男人还是女人。

    跟在凉冰屁股后面的雯雯自然没什么存在感，这让雯雯有些自卑。

    不论怎么说，凉冰的美是她无法企及的，雯雯唯有默默地跟在后面，在凉冰的光芒四射下，谨小慎微地寻找自己的位置。

    在雯雯的心里，对凉冰这位姐姐，真是羡慕又向往，她希望自己有一天也可以成为这样光彩夺目的女人。

    然而这样的日子终有尽头。

    雯雯十六岁生日那天，凉冰不声不响地走了。

    雯雯在接受了父母和邻居的祝福之后，没有发现凉冰的身影，便火烧火燎地出去找。

    她找遍了方圆数里的贫民窟，找遍了她和凉冰常常去的市集和小酒馆，最后还去了城外的树林，去了她们第一次见面的地方。

    但凉冰依旧如影无踪。

    雯雯气喘吁吁地蹲在当初凉冰斜倚着的那个坟头旁边，眼泪吧嗒吧嗒地落下来，淋湿了脚下的一处蚁穴。

    她伤心难过极了。

    这一梦不知道是什么时候结束的，瑞萌萌醒来的时候，发觉脸上有些凉意，抬手一抹才发现是眼泪。

    她的眼角仍然有些湿润，似乎还有未干的泪痕。

    她哭了？

    想起来了，凉冰走的那天，她在梦里哭得很厉害。

    瑞萌萌擦干了眼泪，靠着囚室的墙壁换了个姿势坐下，想了很久。

    她思考“雯雯”的身份，思考此凉冰，是否彼凉冰？

    她同时也思考自己为何会做这一连串的梦。

    想到最后，她忍不住呵呵笑了起来。

    她想起来了，莫甘娜麾下有一个善于造梦的逗逼，名字叫做黑风。

    自己这一连串的梦境，想来是黑风的手笔。

    以太系统的系统娘星尘此时也在她的视野内具现出来

    “恭喜宿主成功识破了梦魇的诡计，现在发布悬赏任务b女神帝王通缉令之二，攻略莫甘娜（凉冰）。任务奖励，‘恶魔法则’抽奖一次；若凉冰与杜蔷薇坠入爱河，则任务自动判定为失败；失败惩罚，世界的恶意。”

    收到这一个任务时，瑞萌萌略有些惊讶。

    系统竟然又发悬赏任务了？

    在超神世界里，这才是第二个悬赏任务吧，编号是b。

    还有第一个……悬赏任务a，是让她攻略蕾娜。

    瑞萌萌看了看悬赏任务的系列名称――“女神帝王通缉令”。

    哇塞，难不成女神、女帝、女王全部要她攻略一遍？

    瑞萌萌歪着头问“女神帝王通缉令，什么个意思啊？”

    “攻略，就是字面意思。”

    “现在已经发了俩悬赏任务了，以后还会有吗？”

    星尘摇头晃脑地道“该有的时候，总会有的。”

    “上次你说‘攻略’蕾娜指的是建立彼此之间的能量传送回路，让蕾娜为我能源，那攻略莫甘娜是个什么意思？莫甘娜又不是充电宝，上哪儿给我充电去？”

    面对瑞萌萌的吐槽，星尘双臂抱着平板一样的胸部，给了瑞萌萌一个鄙视的眼神“宿主的智商不在线啊，莫甘娜的本体是天使凉冰，而天使与男神之间确定守护关系是用什么方式呢？”

    “守护关系？”瑞萌萌恍然大悟，“你的意思，让莫甘娜变成我的守护天使，就算攻略她了？”

    星尘点了点头“根据宿主上一世的记忆进行分析，天使在宣誓守护之后，极有可能与守护对象之间建立能源和数据的共享，这样一来，莫甘娜庞大的知识库，甚至武器库都可以为宿主所用。至于任务完成的抽奖奖励，只是一个添头罢了，对宿主来说，女神帝王通缉令这一系列的悬赏任务，其价值本身在于攻略女神帝王所获得的好处，而不是任务奖励。”

    瑞萌萌撇了撇嘴“听起来好像很厉害的样子。”

    然后她话锋一转“可是这任务难做得要死，难度系数ex级别了吧。我攻略蕾娜攻略了这么久，顺带着连琪琳和李菲菲都攻略完了，蕾娜的攻略进度才多少？连一半都没有！这次又让我攻略莫甘娜，我得攻略到猴年马月啊？”

    星尘连连点头“年轻人，你的路还有很长，且行且珍惜啊。”

    “靠！老子不干了！”瑞萌萌开始撒泼耍赖，“这种任务根本就不是人做的，赶紧给我取消！”

    星尘嘿嘿一笑“你知道这是不可能的。能否攻略女神帝王，关系到宿主在超神宇宙的气运，关系到你是否能够取代葛小伦，成为位面之子，你真的愿意放弃吗？”

    瑞萌萌沉默了，她不得不承认，星尘戳中了她的软肋。

    “坦然面对吧，宿主！不是已经跟圣杯许愿水晶宫了么？躁起来吧，如果无法攻略女神帝王的话，水晶宫也会变成修罗场哦！”
------------

238诺星尖刀之名

    莫甘娜让阿泰给了黑风一间实验室，而黑风也并且让她失望，连续三天都泡在那个房间里，忙着设计瑞萌萌的梦。

    黑风现在可谓是志得意满，在重现了莫甘娜早年的一些经历之后，他觉得时机已经成熟，明晚就可以用上自己的原创情节了。

    造梦工程师黑风正准备再完善一下明晚的故事情节，那边恶魔之王竟然扭着小蛮腰过来了。

    黑风立刻恭敬地行礼“女王。”

    莫甘娜径直问道“怎么样了，上次给你的那一段记忆够不够？”

    “够用，够用了，女王的记忆十分宝贵，毕竟对于一个小女孩来说，童年和少年时期的经历有可能是一生中最难忘的。”尽管黑风在莫甘娜女王面前谨小慎微，但语气中仍有一丝掩饰不住的得意，“经过我连续三天的调|教，瑞萌萌已经跟那个名叫雯雯的小女孩一样，对女王非常依赖。”

    莫甘娜似乎来了兴趣“喔？有记录吗，让我看看。”

    黑风伸出干瘦的爪子在那台他独门研发的辅助造梦仪上划拉一下，一段数据便被提取出来，传给了莫甘娜。

    莫甘娜懒得花时间一点一点去看，而是直接快放读取，看完之后忍不住呵呵“你这哪是造梦，明明就是还原我的记忆碎片。”

    她说的不错，黑风其实在前三天的梦境中并未加入任何原创情节，只是原原本本地将莫甘娜昔年和雯雯的经历还原出来，让瑞萌萌再重新经历一遍。

    黑风则是厚脸皮地道“并不是所有的情节都需要原创，女王当年的经历已经十分适合，属下再搬弄是非的话，反而会画蛇添足。”

    “得了吧，下一步是什么打算？”

    “我将在下一次的梦境中加入原创情节。”黑风笑得有些猥锁，“虽然不知道女王当年离开雯雯后有没有再回来，但我会设计一个女王归来的章节，好让瑞萌萌对女王死心塌地。”

    “行吧，开始的时候喊我，我想看看直播。”

    莫甘娜摆摆手，又去找阿泰了。

    她走在长长的走廊里，脑海里却忍不住回想起当年的事。

    那是在一万三千年前，天使与恶魔的千年战争宣告终结。

    恶魔之王莫甘娜麾下的恶魔军团，在昆萨星系几乎被天使军团全歼――尽管恶魔军团在过去的三千年里实力迅速飙升，但比起底蕴深厚的天使军团来说，仍然差了一档。事实上，恶魔军团除了女王莫甘娜，余者悉数战死。

    持续千年的战争，将恶魔军团的力量消耗殆尽，最终一战中，恶魔战士们用自己的生命为女王莫甘娜争取了时间，保护莫甘娜成功从战场逃脱。

    莫甘娜逃到了太空神基兰治下的德诺星系。

    那个时候，太空神已经开始遨游太空，莫甘娜的老同学卡尔将大时钟从超神学院偷走，建立冥河文明。

    德诺星系仍在迅速发展的上升通道，莫甘娜降落的地点，正是诺星王都城外的一处荒郊。

    身受重伤的她，靠在一处坟头慢慢恢复体力，却遇到一个不怕事儿的小萝莉雯雯，最后还被雯雯捡回了家。

    那个雯雯，自然就是日后的“诺星尖刀”锐雯。

    德诺星系或许有人认识大天使凉冰，有人知道恶魔之王莫甘娜，但在王都郊区的贫民窟里，没有人知道凉冰是谁。

    她在雯雯身边待了好几年，期间教了雯雯不少东西，一直守到雯雯十六岁那年的生日，才悄无声息地离开。

    在那之后，恶魔之王莫甘娜继续纵横已知宇宙，雯雯也获名“锐雯”，在诺星闯出偌大名头，最终更是得到德诺星系超神学院的青睐，成为德诺星系为数不多的神级战士。

    然而，“凉冰”却再也没有和“雯雯”见面。

    时隔多年，莫甘娜意外地发现，在地球超神学院有个小女孩继承了锐雯的超级基因，而且资质似乎还很不错。

    正因心底对雯雯的那一份温柔，莫甘娜才一而再，再而三地容忍瑞萌萌的冒犯，但最让莫甘娜不爽的是，瑞萌萌和当年的雯雯一样轴，一样固执，而且都有点圣母情怀，对于那些实力卑微、毫无价值的普通人非常重视。

    所以，莫甘娜在召来黑风之后，并未立刻对曙光女神蕾娜开展攻略，而是打算先解决瑞萌萌这个隐患。

    她将自己当年的那些记忆提取了一部分，让黑风给瑞萌萌造梦，好加深瑞萌萌对她的感情，让瑞萌萌加入恶魔军团――莫甘娜从瑞萌萌的记忆得知，她是个喜欢女人的女人。

    正好当年凉冰和锐雯的感情也很好，恶魔之王不介意让瑞萌萌也拜倒在自己的石榴裙下。

    第四个晚上，瑞萌萌再次入梦。

    自从凉冰走后，雯雯就被征召入伍，成为了一名普通的士兵。

    军营中的险恶很多，危险也不少，但雯雯这些年从凉冰那儿学了不少东西，尤其是在剑术上，还颇有些天赋。

    凭借自己良好的基础和过人的胆识，雯雯在十八岁那年，被选拔进诺星远征军统帅的亲卫营，并且成为亲卫营内最年轻的尖刀班班长。

    只不过，即使是梦境之中，瑞萌萌的意识也始终留有一丝清明，并未将自己完全地代入到雯雯这个角色中去。

    她始终知道自己是瑞萌萌，知道自己是一个旁观者，知道自己是在做梦。

    黑风的造梦几乎天衣无缝，瑞萌萌心头的这一丝清明本不应该，她能保持自我，其实是靠了之前蕾娜曾经赠予她的“冰心符”。

    战争是残酷又危险的，雯雯率领的尖刀班在某次突击任务的时候，陷入了绝境。

    看着身边的战友一个个倒下，就算瑞萌萌明知道这是个梦，也还是忍不住为之动容。

    亲眼目睹了雯雯经历的那些惨烈战斗之后，瑞萌萌忍不住想到，这就是“诺星尖刀”的来历吗？

    在她以为“雯雯”即将战死，这一梦即将结束的时候，她的身前忽然亮起了一道光，一个背生双翼的女人从中走了出来。
------------

239心若冰清，天塌不惊（祝孤魂传说生日快乐！）

    女人的那一对翅膀看起来很有机械感，不像是鸟类生物的翅膀，她还穿着一身黑色的紧身皮衣，完美地衬托出女人的魔鬼身材。

    女人挡在雯雯的身前，独自面对敌方的大军，嘴角却是冷笑“连我的人都敢动，你们活腻了。”

    接着，她打了个响指，密密麻麻的武器开始从头顶的天空中浮现，嗖嗖嗖地射出枪矛剑戟，将周围的敌人全部钉死在地上，一个不留。

    女人轻而易举地解决了将尖刀班团灭的敌军，为雯雯解围。

    雯雯警惕地盯着女人，直到她转过身来，才忍不住惊讶道“冰姐？”

    凉冰点了点头“是我，不过我更喜欢你称呼我为恶魔之王、莫甘娜。”

    “雯雯”的嘴角这时有了一丝意味难明的微笑，这让“莫甘娜”有些疑惑，但她对于今晚的行动有着充分的自信，便依照原定的剧本，凑过来捏了捏雯雯脏兮兮的脸蛋“怎么，不欢迎我？”

    雯雯放下了手中的武器，缓缓说道“我原以为，你再也不会回来了。”

    “本该如此，这一次，我是为了你回来的。”

    雯雯却道“既然这样的话，那么你本不应该回来。恶魔之王在诺星现身的消息，很可能会传到天使的耳朵里，那样的话，你的处境会很不妙。”

    莫甘娜有些惊讶于雯雯的反应之迅速，但仍是不动声色地道“你说的没错，所以我才需要你的力量，我回来，是来接你。”

    “你要我跟着你？”

    “不错，我会把你带到恶魔一号上。从今天开始，你也是恶魔军团的一员，你会有新的战友、新的朋友，和唯一的王，那就是我，莫甘娜。”

    莫甘娜说着就拉起了雯雯的手，但雯雯却把手抽了出去，冷笑道“不好意思，我只是个普通人，高攀不起莫甘娜女王。我一直眷恋不忘的那个人，是天使凉冰，不是你。”

    莫甘娜皱了皱眉，眼神里多了分疑惑“我就是凉冰，凉冰就是我。”

    雯雯重新握住武器，呵呵冷笑“你不是，你只是一个抠脚丫子的恶魔。”

    “莫甘娜”的心中满是震惊，她竭力稳住自己的表情，笑道“抠脚丫子？难道你觉得恶魔都喜欢抠脚丫子？”

    雯雯不再理她，而是闭上眼睛，默默念叨了一句“心若冰清，天塌不惊”，然后挥起双手大剑，往莫甘娜身上砍了过去。

    “莫甘娜”的心中有了瞬间的恐惧。

    梦境戛然而止，瑞萌萌在2333囚室里睁开了眼睛。

    直播戛然而止，莫甘娜在寝宫里惊讶地张大了嘴。

    造梦亦戛然而止，黑风惊出了一头冷汗，对着空荡荡的造梦仪发愣。

    为何……如此？

    瑞萌萌所化身的“雯雯”，为何会向自己化身的“莫甘娜”挥剑？

    梦境，竟然被她识破了？

    黑风不甘心失败，立刻开始围着造梦仪转圈圈，还把这次的梦境记录调出来，反复回播，试图从中找到瑞萌萌识破梦境的端倪。

    莫甘娜的声音很快在他耳边响起“这t就是你说的原创情节？让瑞萌萌对我死心塌地？我看她巴不得一刀砍死老娘！”

    黑风顿时方了“女王息怒，女王息怒，这次只是意外，下次一定成功。”

    “下次？下次你再变成老娘的样子进到瑞萌萌的梦里面，被她一刀砍死吗？”

    黑风额头上冒出一层冷汗，忙不迭地道“不会不会，我想可能需要把时间点回溯一些，不能太操之过急。”

    见黑风一副诚惶诚恐的样子，莫甘娜无奈地叹了口气“我再给你点时间，不要再让我失望。”

    她说完就切断了通讯，开始在卧室里来回踱步。

    黑风制造的梦境几乎能够以假乱真，瑞萌萌究竟是怎么识破的？

    在接下来的数日内，莫甘娜密切关注了黑风的造梦，黑风工作得也很卖力，这一次没有大幅采用原创情节，而是在莫甘娜记忆碎片的基础上，进行剪辑和微调，尽力扮演好莫甘娜记忆中的“凉冰”。

    然而，让他倍感无力的是，不论他构造什么样的场景，什么样的情节，也不论他以凉冰的形态还是莫甘娜的形态出现，一旦要求瑞萌萌加入恶魔军团的时候，“雯雯”总是会举起剑，一剑劈过来，终结这一场梦境。

    黑风感到很失败。

    连续一个星期过去，黑风没能取得预期的成果，反而因为要提放瑞萌萌时不时的一手大宝剑而变得紧张兮兮，搞得神经衰弱。

    到了最后，连莫甘娜都看不下去了，这瑞萌萌明摆着在欺负黑风的！

    于是恶魔之王金口一开“我看你也别当导演了，乖乖在旁边看着吧，我亲自来做这件事。”

    黑风顿时松了一口气，最近他每天都被瑞萌萌强制打断造梦，弄得他都快分不清现实和梦境了，天晓得自己的精神压力有多大。

    就这样，黑风从原本的导演兼主演兼摄影师，一下子卸掉导演兼主演的工作，乖乖地当上吃瓜群众。

    莫甘娜则是在黑风的辅助下，将自己的意识接入瑞萌萌的梦境，开始与瑞萌萌新一轮的交锋。

    她选择的时间点，就是“雯雯”十六岁生日那天，同时也是她离开诺星的那一天。

    梦境中，瑞萌萌知道自己再一次成了雯雯，再一次跑遍了王都郊区的贫民窟，去寻找凉冰姐姐的身影。

    她仍然一无所获。

    雯雯很寂寞，雯雯很难过，但这一次雯雯仍然不愿意放弃，她想起自己与凉冰的初次见面，似乎若有所悟，便马不停蹄地跑向城外。

    树林里，仍是在那一片坟头野地，凉冰斜倚在土坟上，静静等候来人。

    雯雯终于跑进了树林，跑到凉冰身前停下，气喘吁吁地喊了一声“冰姐”。

    凉冰“嗯”了声，一双秋水般的眸子盯着雯雯，眼中满是怀念。

    “雯雯”终于有所察觉，她发现今天的凉冰，与平时的好像有些不同。

    “看出来了？”凉冰微微一笑，“你是什么时候发现这是梦的？”

    瑞萌萌被凉冰问得一愣，想了又想，才缓缓说道“一个星期之前，凉冰第一次离开的时候。”
------------

240我将无人敢亵|渎的女王破宫

    听瑞萌萌这么说，凉冰的脸上有了恍然之色“怪不得第二天你就用刀去砍黑风……原来是已经识破了。”

    瑞萌萌在凉冰对面的草地上坐下，歪着头问“你看，我已经识破这是梦境了，你打算怎么办？”

    “没打算怎么办，反正你已经是我盘里的菜，煮熟的鸭子飞不了。”凉冰饶有兴致地盯着瑞萌萌，“我之所以亲自入梦，是因为觉得这可能很好玩。”

    梦境之外，黑风看着梦境中两人的对话，神情更加沮丧……不论是瑞萌萌，还是莫甘娜女王，似乎都没把他的造梦当回事儿，是他的造梦技术退步了，还是这两个女人开挂了？

    梦境之中，瑞萌萌和莫甘娜的对话仍在继续。

    “我是应该称呼你为莫甘娜女王，还是凉冰姐姐？”

    “我是莫甘娜，也是凉冰，倒是你……你真的能分清自己和锐雯吗？前三夜的梦境，来自于我的记忆，你也都看到了，我之所以对你百般容忍，只是看在锐雯的面子上。”

    莫甘娜话中暗藏机锋，瑞萌萌听了之后却是呵呵一笑。

    “我当然分得清锐雯和瑞萌萌的区别，这是完完全全的两个人，尽管我曾经继承锐雯的超级基因，但那并不代表我继承她的一切。锐雯当年与天使凉冰之间的交情，对我来说，即使亲自经历一遍，也很难感同身受。”

    瑞萌萌一边说，一边仔细观察莫甘娜的表情，她看到莫甘娜似乎有些不悦。

    “你是否定我和锐雯之间的感情吗？”

    “并非如此，我之所以无法感同身受，是因为梦里的天使凉冰宽容而博爱，美丽而智慧，但我所见到的莫甘娜，则是个性格暴躁、视人命如草芥的魔王，我实在无法将天使凉冰和莫甘娜女王联系起来。尽管你们是同一个人，但对我来说，天使凉冰只是一个短暂又美好的梦，而莫甘娜女王则是压在我头顶的一座山。”

    瑞萌萌将自己的想法娓娓道来，她觉得，如果要迎回天使凉冰的话，就必需让莫甘娜看清现在的自己，让她看清自己的不足。

    莫甘娜冷哼道“压在你头顶的一座山？我就那么可怕？”

    “一个终极诅咒就可以灭掉地球一半的人口，这难道还不可怕？”

    “我说过了，就地球上那些猪猡，不配得到我恶魔之王的尊重！”

    “那我也只能坚持自己的立场。”瑞萌萌往后退了一步，与莫甘娜拉开距离，“我是土生土长的地球人，华夏的一名士兵，雄兵连的超级战士，中士，瑞萌萌！我是人民军队的一员，我永远守护我的祖国和人民，并且为此，死战到底！”

    在这一刻，瑞萌萌虽然仍是少女锐雯的模样，但身上的气质却有改变，这让莫甘娜第一次认识到，锐雯和瑞萌萌是有些相似，但完全不同的两个人。

    这让莫甘娜既感到欣慰，又感到烦躁。

    因为瑞萌萌好像比锐雯还轴，瑞萌萌更加圣母。

    恶魔之王站起来冷笑道“就算你拥有同阶无敌的实力，对于主神来说，仍然弱得像只菜鸡，就算你拥有远超过阿托和索顿的成长潜力，但在成神之前，也仍是一只菜鸡。三万年来，老娘见过的少年天才多了去了，成神的能有几个？黑风拿你没办法，不代表我拿你没办法！”

    瑞萌萌从莫甘娜的话中听到了显而易见的威胁。

    但她一点都不怂“女王大人，这里是做梦诶，你想怎么安排我？”

    莫甘娜抬手打了个响指，两人所处的场景立刻改变，换到了一间颇宽敞的卧室里。

    瑞萌萌一眼就认出来，这是在莫甘娜的寝宫，而瑞萌萌此刻，就躺着莫甘娜的那张大床上。

    不等她吐槽，莫甘娜随手扔了个圈子过来，一下子套在瑞萌萌的脖子上，然后项圈迅速收紧，瑞萌萌立刻就感受不到暗能量了――又是他喵的dss项圈，莫甘娜你真是个磨人的妖精！

    现在，瑞萌萌保持着“锐雯”的外貌，在莫甘娜的床上毫无反抗之力，少女的体型修长而纤细，正是应了那一句“身轻体柔易推倒”。

    瑞萌萌觉得要凉凉。

    莫甘娜在梦境中再次禁锢了瑞萌萌之后，也不着急，而是慢悠悠地爬到床上，按住了瑞萌萌的肩膀。

    瑞萌萌眼中有了惊慌“莫甘娜，你要干什么？”

    “我从你的记忆里找到了一些很好玩的东西。”莫甘娜的脸上露出思索的表情，“是你和那个神河狙击手之间玩的一个游戏。”

    她一边说，一边用虫洞搬运技术给瑞萌萌换衣服，而她给瑞萌萌换上的衣服，竟然是天使的盔甲衣裙！

    “似乎你们把这个叫做制服诱惑是吧？你似乎很喜欢这一类题材的电影，还总幻想着让那个神河狙击手穿上地球警察的制服，和你一起做那种不可描述的事……只可惜她一次也没满足你的要求。”

    莫甘娜坏笑着勾起了嘴角“我这里没有那种警察的制服，只有一套很久之前的天使套装，勉勉强强给你穿上吧。”

    银色铠甲、超短裙，还有大红色的披风――这是天启王凉冰在一万七千年前的装束，现在竟然套在了瑞萌萌身上。

    “你这还挺像样儿的。”

    莫甘娜将换装后的瑞萌萌打量一番，满意地点了点头，然后就按住瑞萌萌，开始为她卸甲。

    “现在，你就是天使星云的天启王，而我作为一个恶魔，要将无人敢亵|渎的女王破宫！”

    对于莫甘娜极为嚣张的宣言，瑞萌萌开始方了“喂……莫甘娜，你住手啊！”

    “你让我住手，那我肯定要变本加厉了，毕竟你和那个神河狙击手一起看的影片里面，就是这样的故事情节。”

    莫甘娜将瑞萌萌身上的铠甲系绳解开，她得意洋洋地道“可惜了，你和那个狙击手感情这么好，却还是个雏儿……用地球的话来说，应该是……我要给她戴绿帽了，还有你钟爱的女神蕾娜，她们统统被我ntr了。”

    瑞萌萌顿时羞红了脸。

    “莫甘娜泥垢了……唔……唔嗯……”
------------

241嘴上说着不要，身体却很诚实嘛

    莫甘娜停止了揉捏的动作，趴在瑞萌萌身上，笑道“嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”

    “你胡说！”

    莫甘娜不管瑞萌萌的申辩，只是捏了两下。

    瑞萌萌再次发出了可耻的叫声。

    莫甘娜笑得更开心了“哪儿胡说了，不是吗？”

    “你最好现在就停下来，不然的话，你会后悔的！”

    瑞萌萌蓦地气质一变。

    “呦呵？还敢威胁我？”莫甘娜坐在瑞萌萌的身上，将恶魔之爪向瑞萌萌短裙下探去。

    “我是认真的，你再不住手，会后悔！”

    瑞萌萌又强调了一遍。

    “信你才有鬼了。”

    然而，下一个瞬间，世界变了。

    虽然还是这张床上，但床头床位上多出来几道绳索，已将莫甘娜的双手双脚束缚。

    那绳索颇为粗糙，捆得又紧，让莫甘娜感受到了久违的疼痛感。

    这是怎么回事？

    莫甘娜自己变成了被人鱼肉的那个！

    她和瑞萌萌的角色互换了！

    此时的瑞萌萌，已经恢复她原本的身材和黑发，不再是“锐雯”的外貌，而莫甘娜也不再是高高在上的恶魔之王，反而穿着一身白色的水兵制服。

    瑞萌萌抬手捏着莫甘娜的下巴，嘿嘿一笑“要说制服y，怎么能漏掉这一身呢？我还记得，去年秋天刚刚到巨峡号上的时候，第一次见到的恶魔之王，就是这身装束吧。”

    莫甘娜觉得简直了！

    瑞萌萌说的不错，她当时作为一个华夏中央司令部特派的“高级公关”，潜入到巨峡号上，试图窃取部分关于地球超神学院的机密资料。

    这身白色的水兵制服就是那时候穿的！

    只可惜巨峡号上的杜卡奥是个死木头，而怜风也机敏睿智，机密资料守得很严实，根本没有给凉冰任何机会。

    她当时只是远远地看到了瑞萌萌和蕾娜，没想到自己竟然也被瑞萌萌给发现了，现在竟然还被她用这套制服来调|戏！

    莫甘娜从惊讶中反应过来后，就是不可抑制的愠怒。

    “瑞萌萌，你在找死！”

    她莫甘娜纵横已知宇宙这么多年，还从未被如此羞辱过。

    于是，莫甘娜怒了。

    她开始挣扎。

    挣扎无效。

    这是……怎么回事？

    想她以主神的实力，即使一时被可恶的绳子束缚，也不应该挣脱不开啊？

    这绳子也不知道是什么做的，勒得她娇嫩的肌肤隐隐发痛。

    “别挣扎了，这绳子是用了多元宇宙最流行的绳索材料‘麻’制作而成的，多亏了麻绳拥有粗粝的质感，使得它成为多元宇宙、众多里面最最最流行的捆缚道具。”

    瑞萌萌一边看着莫甘娜做无用的挣扎，一边笑嘻嘻地解说。

    她不劝不要紧，一劝，莫甘娜挣扎得更用力了。

    瑞萌萌看得连连点头，女王无力挣扎的样子还是挺养眼的，我还得再多劝两句，好让她多挣扎一会儿。

    莫甘娜弄了半天，仍然无法挣脱捆缚她手脚的绳索，心中除了愤怒，更多的是震惊。

    她除了使用蛮力，还用了虫洞搬运，甚至试图取出弑神武去割断绳子，但不光是这几道绳索坚韧得无以复加，她也无法取出自己武器库里的武器，这到底是怎么回事啊？

    自己的力量被禁锢了？

    等到莫甘娜终于反应过来是瑞萌萌故意引诱她挣扎的时候，忍不住骂道“小丫头片子，你在这绳子上做了什么手脚？看我不弄死你！”

    “用了dss项圈的一部分封印技术，只不过，我给它做了升级，让它能够封印主神级别的对象。”

    瑞萌萌一边说，一边凑上来，开始为莫甘娜解衣，从上衣的第一颗纽扣开始，一颗一颗地往下，解开束缚。

    刚解开第二颗扣子的时候，瑞萌萌似乎想到了什么，抬手从空气里抽出来一个水兵的帽子，扣到莫甘娜的头上。

    “嗯……制服诱惑就是要做全套，还是戴上帽子更有感觉。”

    解开外衣后，瑞萌萌开始解莫甘娜衬衫的扣子，她的动作并不快，反而有些慢，但正因为慢，才让莫甘娜感到抓狂。

    瑞萌萌到底怎么解除dss项圈束缚的？

    她和瑞萌萌的处境是怎么反转的？

    瑞萌萌为什么能捆住她、封印她的实力？

    在线等，急！

    瑞萌萌只将莫甘娜衬衫的扣子解开一半，然后把衬衫往下面扒了扒。

    “嗯，果然还是这种半遮半露的最好看。”

    瑞萌萌满意地点点头。

    谁知莫甘娜忽然冷静下来，说道“被你搞得差点石乐志，这里是梦境啊。”

    瑞萌萌点了点头“没错，这里是梦境。”

    莫甘娜忽然笑了起来“既然是梦境，那一切就都能够解释了。既然我已经反应过来这是梦境，那你的手段也都没用了。”

    说完，莫甘娜也没有什么动作，直接就解除了绳索的束缚，瞬间完成了换装，重新变回恶魔之王莫甘娜。

    瑞萌萌不得不感慨莫甘娜的聪明――梦境是不被现实束缚的，只要能够想到，便能够做到。

    所以她能用普通的麻绳去捆住莫甘娜，能“封印”莫甘娜主神的实力。

    只不过，一旦莫甘娜识破了这一层，那瑞萌萌的“封印”便不再具有效果。

    恢复了主神实力的莫甘娜自信满满地召出了恶魔之爪，说道“你现在跪地求饶，我可以饶你不死。”

    谁知瑞萌萌只是无奈地叹了口气“我本不想打击你的。”

    莫甘娜瞳孔一缩，这是什么意思？

    只见瑞萌萌张开五指，向莫甘娜压过来，瞬间天地失色，一股磅礴的气势笼罩她的周身，产生一股沛然的压迫感。

    莫甘娜发现自己已经不能动了！就算全速运转超级基因引擎，竭力挣脱，还是不能动！

    “这是我的梦，当然我做主。”
------------

242凯莎出阵（疯疯疯不觉、万赏加更）

    在莫甘娜的视野中，梦境的世界忽然开始坍塌、崩溃，她一瞬间清醒过来，在卧室的豪华大床上睁开了眼睛。

    黑风的声音在耳边响起“禀报女王，属下擅自做主，中断了梦境的链接。”

    莫甘娜劫后余生，不禁对瑞萌萌恨得牙痒痒。

    她不恨不行，糖糖恶魔之王，竟然栽在一个小女孩的手里，差一点就晚节不保啊！

    但莫甘娜很快就想起来，黑风作为梦境之外的观察者，是不是把刚才她和瑞萌萌之间发生的种种，全都看见了？

    她的声音顿时冷了下来“黑风，你要记住，你刚才什么都没看见，也什么都没听见。”

    “是，属下遵命。”黑风的声音仍然很恭敬，但谁也不知道他猥锁的内心究竟是什么想法。

    在2333囚室里醒来的瑞萌萌，这时咂了咂嘴，说道“黑风这家伙怎么这么怂，我还没动真格的呢，他就把梦境给切断了，这让我怎么攻略恶魔之王？”

    瑞萌萌闭上眼睛，右手作出一个虚握的动作，仔细回味着那份邪恶的美妙触感。

    回味了一会儿，瑞萌萌又重重地叹了口气“能不能把造梦的能力掠过过来呢……我可不想对着一个抠脚丫子的狼人直播怎么撩妹。”

    正如她所预料的那样，黑风全程观摩了瑞萌萌和莫甘娜的直播，把两个女人互相攻略、互相侵犯的一幕幕都看在眼里。

    在黑风所在的实验室里，他连忙将造梦仪记录下来的珍贵影像导入自己的暗位面――这么好的东西，回头一定要看一千遍、一万遍才行，只是碍于女王的命令，只能独享，太可惜了。

    毕竟，独乐乐不如众乐乐嘛。

    与此同时，离开地球的天使追经过长时间的飞行，终于赶回天使星云。

    她首先来到某处空中的浮岛，来见自己的顶头上司，天使彦。

    “阿追？”天使彦正穿着一身白色长裙，坐在窗边静静发呆。

    她见到天使追归来，连忙从沙发上下来。

    “地球方面有情况？”

    “我见到了莫甘娜！”

    天使彦立刻警觉起来“亲眼所见？”

    天使追点了点头“绝对没有错，我还被她一巴掌拍进一座山里。”

    天使彦在房间里来回踱了两圈，很快就想清楚其中关节，抬手拍了拍天使追的肩膀“的确，暗信号有可能被莫甘娜拦截或者篡改，你亲自回来报信虽然花的时间更久一些，但也最为稳妥……你做得很好。”

    “我们要立刻禀告给神圣凯莎吗？”

    “不用太着急，你先好好休息半天。莫甘娜既然没有出手拦截你，想必是故意现身，引诱我们前去，她一定会乖乖等在地球，接受正义的制裁。我先把这个消息发给凯莎女王，稍后你陪我一起进王宫。”

    天使彦高傲非常，自信只要有神圣凯莎在，莫甘娜一定翻不出什么浪花，而天使追亦是如此。

    数个小时过后，天使彦带着天使追，全副戎装，来到神圣凯莎的王宫。

    进入王宫大门，天使彦一边扭着小蛮腰往大殿里走，一边抬头望向空中飞过来的一个天使。

    那是新晋右翼护卫，天使炙心。

    炙心轻巧地落在天使彦的身侧，动作干脆利落，只不过她要比天使彦落后了半个身位，而天使追则是主动放慢了脚步，比炙心又落后一个身位。

    彦扬起嘴角“哟，办事回来了？”

    “彦姐。”炙心乖巧地打了声招呼。

    “费雷泽怎样了？”

    天使炙心执行任务的地方，在遥远的费雷泽星，她在费雷泽南部待了十年，暗中保护凯莎的储君艾妮・熙德。

    “我看到艾妮・熙德完成了南部诸国的统一。”

    天使彦想到莫甘娜已经在地球现身，恶魔军队想必也已复活，便问道“觉察到恶魔的踪迹了吗？”

    炙心摇了摇头“没有发现任何迹象，怎么，彦姐那边有恶魔的消息了？”

    “没错。”天使彦眼神微动，“战争，要来了。”

    这一次，凯莎不仅召见了天使彦和天使炙心，还包括天使追、天使冷等十几个护卫级天使。

    凯莎高踞于王座之上，神情淡漠地道:“冥河星系的卡尔发来消息，说莫甘娜在地球。”

    然后她低头望向天使彦和天使追“天使追在地球也亲眼目睹了莫甘娜的现身。追，你把当时的情况介绍一下吧。”

    “是！”

    天使追将当日莫甘娜派出恶魔精英小队抢夺核弹，直到最后她亲自现身抓走瑞萌萌的事详细地讲述一遍。

    听到莫甘娜一巴掌把天使追拍进山里的时候，天使们的表情纷纷变得严肃又愤怒，恨不得立刻就飞过去把莫甘娜干掉。

    只有喜欢学习的炙心面露疑惑“莫甘娜既然去了地球，又在那里复活她的手下，那为什么我们一点都没有追踪到相关的数据？”

    旁边天使彦不动声色地道“莫甘娜跟卡尔那死变|态可能有勾结，倘若卡尔帮助她升级到第四代神体，那么我们天使将失去捕捉她动向的能力。”

    王座上的凯莎点了点头“不能排除这种可能，所以我们要先去一趟死歌书院，看看卡尔的虚实……死亡与邪恶总是臭味相投。”

    神圣凯莎的每一句话都是权威，她的话虽然轻描淡写，但无异于已经下达了出阵的命令。

    天使彦有些诧异地问“凯莎女王，恕我多虑，就咱们这些去吗？”

    “不用太担心。”王座上的凯莎摆了摆手，“上一次爆发星云战争，就是因为在诛杀莫甘娜的时候，太兴师动众。”

    旁边天使冷亦张狂地道“彦，你觉得，所谓咱们这些，到了哪个地方，会遇到危险呢？”

    “在已知宇宙，十多个护卫天使，已经所向披靡。”天使彦不再坚持，更何况她比天使冷更骄傲。

    “出发吧。”

    神圣凯莎一声令下，大殿上空竟然打开出一个洞来，整个硕大的王座直接升空到大殿之上。

    天使彦、天使炙心为首，十几个护卫天使纷纷上天。

    天使彦收起心头的担忧，与炙心并列于凯莎的两侧。

    只不过，想起去年见到的那个叫做瑞萌萌的小孩，竟然被莫甘娜抓走，天使彦的心里多少觉得有些惋惜。
------------

243你是想说滚床单吧

    瑞萌萌被抓走已经快一个月了，雄兵连的生活也渐渐恢复了平静。

    莫甘娜和恶魔小队的现身，让杜卡奥和怜风认识到雄兵连的不足，于是他们修正了训练计划，超级战士们每天都有更加繁重的训练科目。

    人在忙碌的时候，就容易忘记惨痛的过去，对雄兵连当然也是如此。

    只是到了晚上，年轻人总是容易寂寞，尤其是体力好、荷尔蒙旺盛的年轻男人们。

    一期成员男寝之内，葛小伦放下笔，阖上了日记本，靠在椅子上，又一次取出蔷薇的照片观摩。

    照片中的蔷薇活泼俏皮，非常可爱，但现在的蔷薇却冷冰冰的，让他感到陌生。

    葛小伦看了又看，总觉得心头有团火在燃烧，这股心火烧得他心痒难耐，恨不得现在就跑过去和蔷薇如胶似漆。

    ――他毕竟是20出头的年轻人。

    他想亲，想爱，想天边的云彩。

    看着在身前忙碌的赵信，葛小伦重重地叹了口气“这战争不知道什么时候就来了，这命不知道什么时候就丢了。”

    赵信扭过头会心一笑“到了钓妹子的时候啦。”

    葛小伦若有所思，笑而不语。

    赵信又问“小伦，还没找蔷薇姐姐告白呢？”

    葛小伦的微笑变得有些尴尬“还没……还没。”

    程耀文这时也凑过来嘲讽“瞧这点出息，喜欢她你就去上啊，别老撸啊撸。”

    “我没撸啊撸。”葛小伦觉得脸皮有点发热。

    看着好基友总是这么一副优柔寡断的样子，程耀文也是起了促成葛小伦好事的念头，故意说道“要不这样……我数到3，如果你不去行动，那我就去向她表白。”

    “尼玛，耀文你发难是吧。”葛小伦立刻就不乐意了，“你记着，你记着啊，如果我表白成功，我就不跟你们俩基佬一起吃饭啦。”

    程耀文佯作不屑“滚，谁爱跟你吃饭啊。”

    赵信也跟了句“切，就是啊。”

    葛小伦站了起来“好，你们等着啊，等我好消息。”

    他前脚刚走出宿舍，里面的程耀文就和赵信面对面会心一笑，赵信更是问道“小伦喜欢蔷薇，耀文你喜欢谁啊？”

    “我喜欢……呃……呵呵……”

    程耀文苦笑着摇了摇头。

    这样一来赵信更加好奇“到底是谁啊？”

    结果任凭赵信如何八卦，程耀文都不吭气儿了。

    角落里，刘闯躺在床上，又在看《亮剑》。

    这边葛小伦来到女生宿舍b205门前的时候，脚步停下来，心跳扑通扑通加快。

    他抬手放到门边，却又有些犹豫。

    真要现在就告白吗？

    万一被拒绝怎么办？

    不过，他就这么直接回去的话，赵信和程耀文那俩损友一定会可劲儿地嘲讽自己。

    那不行，不能忍。

    葛小伦做了一个深呼吸后，鼓起勇气，“咚咚”敲响了房门。

    房间里面，蕾娜正趴在床上逛淘宝，杜蔷薇在床上放了一个alkan，耳朵里塞着耳机，琪琳则是坐在桌前敷面膜。

    所以葛小伦第一次敲门是没有人应的。

    然后他又敲了两遍，琪琳见蕾娜和蔷薇没有下床的意思，叹了口气过来开门。

    门缝一开，葛小伦就看到一个惨白的脸，吓得往后退了一步，看到那人黑色的马尾辫时，才反应过来是琪琳。

    “小伦？有事吗？”

    “啊，你好……我找蔷薇。”

    琪琳扭头看了看蕾娜和蔷薇，发现她俩都穿着衣服呢，不存在走光的可能，便拉开门，由着葛小伦进来，自己又回去书桌前了。

    葛小伦却是站在门口，逡巡而不敢深入，他面朝蔷薇，搓着手，似乎是想说些什么。

    蔷薇睁开眼睛，摘下了耳机“有事儿吗？”

    “啊……我，我，我……我喜欢你。”葛小伦终于说出了口。

    不料蔷薇只是轻轻地“哦”了一声。

    葛小伦心道“哦”是个什么意思，这不行啊，于是又紧张兮兮地问“那……你愿意和我一起并肩战斗吗？”

    “战斗的时候可以。”

    “那……我……如果是别的时候呢？”

    蔷薇轻轻叹了口气“你是想说滚床单吧。”

    一提滚床单，葛小伦立马就紧张了“啊不不不，绝对没那意思。”

    然后蔷薇又叹了口气“连那意思都没有，你喜欢个什么呀，纯粹瞎搅合。”

    葛小伦懵逼了一秒钟，然后心里一句雾草，蔷薇好像脑洞异于常人啊？

    他连忙出言补救“啊不不不，有那意思，有那意思。”

    然后蔷薇撇了撇嘴，冷笑道“果然啊，男人都是这种被下半身支配的猴子。”

    “啊？”

    葛小伦心里又一句雾草，蔷薇这都是什么鬼问题，回答是也不行，不是也不行，简直是送命题啊！

    他不知道自己的表白到底是成功了还是失败了，又不甘心这么离开，就杵在宿舍门口，也不说话。

    蔷薇重新戴上耳机，闭上眼睛道“行了，回去吧。早点休息，明天早上还得练着呢。”

    葛小伦失魂落魄地回到了宿舍。

    一看他那样子，程耀文就知道他没戏，但赵信仍是不依不饶地问“诶回来啦，怎么说怎么说。”

    葛小伦搬了个椅子坐下，颇有些踟蹰地道“她说……行了，早点休息，明天早上还得练着呢。”

    赵信立刻就“切”了一声。

    “哎你说这啥意思啊，是关心我么？”

    赵信这时是一副关爱智障的眼神看着葛小伦“你脑袋秀逗了吧，这明摆着没戏啊。”

    葛小伦犹不肯放弃“不是……明天早上还得练着呢，这跟我还得练着呢。”

    “我也会练着啊大哥。”

    旁边程耀文看不下去了，过来拍了拍葛小伦的肩膀“我也会……醒醒吧小伦，她拒绝你了。”

    葛小伦沮丧地捂住了脸。

    一表白就失恋，早知道还不如不去表白了。

    赵信似乎并不为好基友的悲伤而悲伤，反而一脸雀跃地拉开门，兴奋地道“这回换我来，我也要去告白。”

    葛小伦条件反射般地抬起头，警觉地问“唉你跟谁告白啊，你别搞错人了啊，你找谁啊？”

    “成了再告诉你。”
------------

244爱情使人强大

    赵信敲b205的门敲了三次，才有人来开门。

    开门的人是女神蕾娜，蔷薇依旧在听音乐，琪琳则是在洗手间开始洗脸。

    看见女神后，赵信立刻就是单膝跪地，双臂打开作出一个迎接的姿势“女神啊！”

    蕾娜连忙往后退了一步“今晚这是怎么了。”

    赵信又道“女神啊，请蹂躏我一辈子吧！”

    “你要怎么蹂躏啊？”

    赵信闭上眼睛，脸上一副陶醉的表情扭来扭去“在只有两个人的世界，尽情做你想对我做的事情。”

    蕾娜点了点头“行啊，你让耀文来跟我私聊。”

    赵信脸上陶醉的表情顿时凝固。

    “哦。”

    他兴冲冲地来了，然后他蔫搭搭地走了。

    蕾娜随手将门带上，杜蔷薇忍不住吐槽道“我觉得这群基佬就是拿咱们寻开心呢。”

    洗手间里琪琳洗完脸，正好出来“怎么，又有人来表白啦？”

    赵信虽然萎靡，但毕竟号称闪电，还是很快就回到了宿舍。

    “信爷，怎么你这么快就回来了。”

    赵信坐在床边重重地叹了口气“我发现女人就t喜欢折腾男人，说要耀文跟她私聊。”

    “你找谁告白的啊？怎么说的？”

    面对葛小伦的疑问，赵信不乐意说，程耀文心里有数，却也不想搀和，只有刘闯吐槽了一句“还能是谁呀，这小子肯定是找娜姐去咧。”

    葛小伦恍然大悟“原来是娜姐……那娜姐跟你说，要耀文跟她私聊？……咦！”

    他望向程耀文，不料程耀文只道“我不喜欢蕾娜。”

    “不喜欢娜姐，那你喜欢谁啊？”

    “他喜欢性感女警察。”刘闯一语道破了程耀文的心结，然后不客气地笑了，“但是性感女警察跟萌妹子好上了，女人跟女人，啧啧啧，年轻就是好啊。”

    一经刘闯提醒，葛小伦总算反应过来“这么说倒也是啊，自从萌萌被抓之后，琪琳好像训练特别刻苦。”

    “爱情使人强大。”赵信无语向苍天，“好妹子都让男人婆给拱了，人生啊。”

    葛小伦却是饶有兴致地盯着刘闯问“耀文喜欢琪琳，那闯子你喜欢谁啊？”

    刘闯嘿嘿一笑，又拿起平板看电视剧，直接不理他了。

    “诶……”葛小伦顿时来了精神，“有奸情啊！”

    刘闯开始吐槽葛小伦和赵信“萌妹子被抓了一个月了，一点消息都没有，你们这些小伙砸，不想着好好训练营救战友，天天搁这儿胡咧咧。”

    这么一说，的确是让葛小伦有些不好意思了。

    但程耀文却是呵呵一笑“他当然是喜欢瑞萌萌了，只不过……瑞萌萌喜欢的是女人。”

    “我靠，这信息量有点大啊。”葛小伦一脸震惊，“这么一来……等于是说，刘闯的心上人把耀文的心上人给泡了，瑞萌萌这事儿做得不地道啊，美女这种稀缺资源，她们竟然自产自销了。”

    与此同时，赵信却是一脸惊恐地看着程耀文和刘闯“瑞萌萌和琪琳在一起了，那你们俩……该不会……也那啥了吧！”

    他话才刚说完，一个平板就飞过来啪在赵信的脸上。

    “三天不打上房揭瓦啊。”刘闯从床上跳下来，一把接住了平板，抵在赵信的脖子上，“我告你啊，再这么胡咧咧，老子就用你那把枪，戳烂你的菊花！”

    “有事好商量，我不说了，不说了。”

    赵信本来也算是轻狂少年，天不怕地不怕，给点阳光能日天的那种，只不过这次他知道自己理亏，而且刘闯的确比他强了很多，索性直接认怂算了。

    雄兵连一期成员之间的告白事件到此为止，而在这个时候，船舱内的某个训练场，仍然传出杂乱的“啪”、“啪”声响。

    钊用双手持剑，是泥轰武士刀的打法，而李菲菲单手持剑，用的是西洋刺剑的技击。

    “菲菲，我累了，休息一下。”

    “才这点程度就不行了吗，钊大师，你最近好像很虚啊。”

    钊抹了一把额头上的汗，心里一句，这李菲菲怎么从一个月前开始，训练得这么疯狂？

    “男人不能说不行，来，接着练吧！”

    等到两人的对练又持续一个小时，李菲菲总算放过了钊，迈着沉重的步子来到甲板上，坐在一个角落里吹吹冷风。

    只有一个人的时候，她才敢放空自己的脑袋，重新让那个人的脸庞充满自己的视野。

    瑞文，我们有足足一个月没见面了，你在恶魔那边，还好吗？

    瑞文，我是应该称呼你小文子，还是小萌萌呢，又或者……“萌姐”呢？

    瑞文，你真是太过分了，竟然从一开始就骗我，等见到你之后，一定要痛打你一顿，然后……然后再罚你给我做一个月的早餐……罚你束一个月的胸，变成以前的样子天天陪着我……

    对恋人的思念之情满溢她的心扉，每每在一个人的夜晚，李菲菲就会倍加思念对方。

    不知过了多久，身后响起一阵轻轻的脚步声，李菲菲扭头一看，连忙站起来行礼“怜风首长，晚上好。”

    怜风顺手把海风吹乱的鬓发撩到耳后，说道“不用这么拘礼，现在是私人时间。”

    她直接在李菲菲刚才坐着的地方坐下，伸手拍了拍甲板“别紧张，我们聊聊天。”

    李菲菲心里有些忐忑，不知道怜风葫芦里卖的什么药。

    “你最近的进步很快，训练也很辛苦。”怜风微笑道，“不过也要注意休息，华夏有句古语，叫做过犹不及。”

    “是，我会注意的。”

    李菲菲唯唯诺诺。

    “最近看你心事重重的样子，有什么担心，或者什么问题吗？如果你想找个人说说话，随时可以喊我。”

    “没什么的，首长，我先回去休息了。”

    李菲菲站起来走了，她拒绝了怜风。

    怜风的体贴，怜风的温柔让李菲菲觉得心里很暖，但惟独这件事……不是怜风能够解决的。

    李菲菲也从琪琳那里得知，从华夏军方到黑色长城计划的两名负责人――杜卡奥、怜风，都没有同意蕾娜营救瑞萌萌的计划。

    她理解雄兵连有种种困难，面临各个方面的挑战，明白他们的实力还远远不足。

    但理解归理解，该有的情绪还是会有，李菲菲不会原谅华夏军方对瑞萌萌的冷遇，正如她不会原谅瑞萌萌对她的欺骗一样。

    所以……她一定要把他找回来，让那个可恶的家伙当面向自己道歉才行！
------------

245来啊，互相伤害啊

    虽然并不是超级战士，也不拥有神体，但怜风作为后神河文明的科学家，是德诺星系最先从超神学院得益的一批人之一。她拥有漫长的寿命，甚至在杜卡奥出生之前就已开始活跃。

    她可以是怜风秘书，怜风阿姨，怜风参谋，但实际上，她是整个黑色长城计划中，位阶仅在杜卡奥之下的怜风中将，黑色长城计划第二负责人，兼任首席科学顾问。

    作为一个科学家的怜风，比常人更勤奋，甚至比她的上司杜卡奥更勤奋。

    万年的寿命并没有抹消她对科学研究的喜爱，时至今日，她仍然在孜孜不倦地攻克一个又一个的技术难关――远一点的，比如以地球现有条件建造一座宇宙级战舰，近一点的，比如针对雄兵连里还停留在第一代超级战士的李菲菲等人，制定合乎需求的升级方案。

    她也曾私下里修订过“诺星尖刀”造神工程的计划书，用来匹配超级基因崩溃后的瑞萌萌，但是……只能说计划不如变化快，莫甘娜带走了瑞萌萌，同时也带走了雄兵连内的不安定因素。

    毕竟，瑞萌萌那个小家伙，身上的秘密真是太多了。虽然她声称是太空校长指点了她，还给了她一些东西，但怜风可以断定，太空神基兰不会这样偏爱某一个小辈。

    因为每一个超级战士，都是不可多得的紧俏资源，所以怜风并不担心莫甘娜会杀掉瑞萌萌，她在思考的问题是，瑞萌萌到了恶魔军团后，有没有可能给莫甘娜也带来一些改变呢？

    李菲菲离开后，怜风也站起来，继续在甲板上散步。

    一阵疾风吹过，将怜风的帽子吹走，将她一头暗金色的长发吹得飘散开来，迎风摇摆。

    今夜，注定难眠。

    瑞萌萌虽已入眠，但却是在梦中进行着激烈的交锋。

    没错，她仍在继续与莫甘娜的交锋。

    从莫甘娜初次进入她的梦境，到现在已经有半个月的时间。半个月里，不是莫甘娜进入瑞萌萌的梦境，就是瑞萌萌被黑风拉近莫甘娜的梦境。

    恶魔之王莫甘娜在长达一万多年的时光里，只吃过凯莎的亏，但现在，能让莫甘娜吃亏的人多了一个，那就是这个年龄只有20岁的地球小女孩。

    莫甘娜与瑞萌萌在梦中交锋十六次，战胜3次，战平5次，剩下8次，都是被瑞萌萌吊起来打。

    她们有类似第一夜那种，制服诱惑、捆绑y那样相互侵犯的甜蜜，也有类似真刀实枪、拼死战斗的惨烈。

    梦中时而是在广袤荒凉的昆萨星，时而是在葱茏繁茂的地球星。

    她们时而在床上互相伤害，时而在太空之中指挥麾下的舰队群表演爆炸艺术，时而相拥而卧、大被同眠，时而拔剑相向、至死方休。

    莫甘娜曾经将自己化身为泰坦，一口吞噬瑞萌萌的歼星舰战斗群；瑞萌萌也曾取天弓在手，以金星为矢，一箭射出，炸碎恶魔一号――其名曰‘山脉震撼明星之薪’。

    莫甘娜试过用药剂、用符文，用天使秘传的暗禁技术去封印瑞萌萌，却不敌瑞萌萌以自身为凭依，召唤出光之巨人，at力场秒天秒地。

    ――想到，就能做到。

    这就是梦境的规则。

    梦境中的莫甘娜虽然能发挥出比现实中高10倍的战斗力，但梦境毕竟是以现实为依托，莫甘娜的所见所闻，限制了她的想象力。

    瑞萌萌虽然实力很弱，却胜在见多识广，什么科技、魔法、修真、玄幻她没见过？什么修士、主神、圣人，乃至于万界之主她没听过？

    她的想象力或许并不比莫甘娜强多少，但仅凭陆仁贾看过的小说动漫，已足够击败莫甘娜一千次、一万次。

    跟穿越者比设定，莫甘娜你还是图样，图森破！

    恶魔女王最终在一阵美妙的呻|吟中醒来，在今晚的战斗中，瑞萌萌再一次轻而易举地击败了她，而且又一次将她在床上捆成一个大字形，鼓弄唇舌，极尽所能地挑逗她、撩拨她。

    黑风尽管对这唯美的画面恋恋不舍，但仍是按照女王先前的命令，忠实地切断了梦境的链接。

    莫甘娜醒来之后，一个人在大床上夹紧了湿淋淋的大腿，却是忽然有些希望这个梦能继续下去。

    她本是看到了瑞萌萌迥异于常人的性取向后，起了玩弄对方的心思，想让瑞萌萌成为自己众多追求者的一员。

    可现在倒好，自己被瑞萌萌在梦里把全身上下摸了个遍，惹火烧身不说，就连她自己也……动心了。

    “这个死丫头……”

    恶魔之王翻了个身，对着空气低声骂了一句，嘴角却不知何时扬起淡淡的微笑。

    恶魔一号的某个角落，瑞萌萌气呼呼的咒骂道“每次做梦到最关键的时候就给我断线！去尼玛的黑风，看老子出狱了不第一个弄死你！”

    然而，她生气归生气，却是对黑风中断她与莫甘娜梦境的链接毫无办法。

    正在气头上，星尘却是在她视野内具现出来，再一次询问道“要不要购买替代产品呢？比梦境更稳定的替代产品，只要3000以太币哦。”

    瑞萌萌连忙挥了挥手“去去去，你个大坑货，就为这么点事儿要坑我3000以太币，想得美！”

    “宿主不妨买了试一试嘛，效果拔群哦，买了之后就可以顺利攻略莫甘娜了哦！”

    “鬼才信你！”

    这已经是星尘第十五次推销产品了，据她所说，是能够替代恶魔黑风的造梦能力，在精神意识上构造链接的一个神奇道具。

    这一道具的名称为“心灵锁链”，是为技能类道具，使用后获得心灵链接能力。“心灵锁链”的核心机制，就是以使用者为核心进行意识链接，相互之间的交流突破语言、文字、通讯技术的限制，可进行快速、高效的信息交换。

    在无限世界里，这本是由精神类强化轮回者专有的一个强大技能，但由于世界规则的变化，“心灵锁链”在超神世界的功能也有所调整――基于超神世界的暗位面、暗通讯进行意识链接，因此无视距离和心灵扫描范围的限制。

    举个栗子，假如瑞萌萌购买了“心灵锁链”，就可以直接进入到莫甘娜的意识层面，与莫甘娜对话、交流，甚至是取代黑风为女王造梦。这种链接的主动权完全在瑞萌萌的手上，从而可以不再受到黑风造梦的限制，也不会被他全程看直播。

    东西是个好东西，就是太贵了，要3000以太币！
------------

246勇者喜欢巨|乳有什么错！

    第二天，关押着瑞萌萌的2333号囚室，门打开了。

    瑞萌萌看到了鳄鱼索顿。

    索顿仍是歪着头，用一只小眼珠子瞪着她道“女包子，我姐把你放出来了。”

    瑞萌萌有些意外，莫甘娜这都快关了她一个月了，竟然肯把她放出来了？

    她连忙揉了揉坐得有些发麻的双腿，从囚室里爬出来后，跟着索顿一瘸一拐地往莫甘娜寝宫的方向走。

    “之前负责我的不是阿托吗，他去哪儿啦？”

    鳄鱼头也不回地道“费雷泽，姐说要再造一个神，就把阿托派到费雷泽去了。”

    瑞萌萌“喔”了一声，却是开始思考，莫甘娜难道这么早就开始准备杀凯莎了？

    这时间线不太对啊，应该还有一个天使降临的环节吧！神圣凯莎还没来地球呢，阿托怎么就去费雷泽了？

    难道是因为费雷泽距离很远，要飞很长很长时间？又或者是，阿托在费雷泽待了很久？

    索顿走路的速度极快，带着瑞萌萌很快就来到莫甘娜的寝宫门前。

    “你自个儿进去吧，我先走了。”

    瑞萌萌把手放在了门把手上，心里却有些犹豫。

    莫甘娜这次召见她，又是为了什么？

    她还没下定决心进去，门却自动开了，耳边响起莫甘娜的声音“还愣着干什么，快进来吧。”

    瑞萌萌深吸一口气，抬头挺胸地跨了进去。

    恶魔之王穿着平日里经常穿的紧身皮衣，正坐在窗边看风景。

    瑞萌萌一言不发，拉了个椅子在莫甘娜身旁坐下。

    “上次强制解算你的基因，读取你的记忆，给你造成了伤害，关于这一点，我诚恳地向你道歉。”

    瑞萌萌对此颇感意外，莫甘娜竟然向她道歉？

    这件事说出来够她吹牛逼吹一辈子啊！

    “我接受你的道歉。”

    瑞萌萌不卑不亢，她接受道歉归接受道歉，但此事造成的伤害已成既定事实，瑞萌萌是个很小气的人，才不会这么轻易原谅莫甘娜。

    然后莫甘娜伸手往瑞萌萌脖子上一指，那个困扰了她不少时间的dss项圈就这么自动打开，轻飘飘地落在了桌面上。

    莫甘娜竟然给自己解锁？

    她……葫芦里卖的到底是什么药？

    瑞萌萌又惊又疑，静静等待莫甘娜的下文。

    “因此，我同样给你自由选择的权利。”莫甘娜转过身来，给了瑞萌萌一个温和的微笑，“你可以在这里继续观察、学习，你可以选择加入我们，也可以选择逃出去，回你的什么劳什子雄兵连，这是我秉持自由的理念而赐予你的权利。”

    瑞萌萌听得一愣，她竟然允许自己离开？

    “不过，既然有所选择，就要承担后果。你若选择加入我们，我便视你如姐妹，你若选择回到雄兵连，那我们只能是敌人，从此以后，我会满宇宙地追杀你。”

    莫甘娜神色平静，风轻云淡地说道。

    “因为，这就是我的选择，我尊重你的自由，但我作为恶魔之王，也有自己的立场。”

    莫甘娜已经把话说到这份上了，瑞萌萌自然也不好再胡搅蛮缠。

    事实上，瑞萌萌已经不知道自己能说什么了。

    莫甘娜现在并不阻止她返回地球，那是不是说，她一个回城符就可以回去了？

    可那样一来，自己仍然改变不了日后的局势，莫甘娜可能还是会控制蕾娜炸掉凯莎、再炸掉巨峡号。

    地球仍然会遍地战火，仍会有无数人在终极诅咒的作用下，堕落成人不人、魔不魔的野兽。

    那样的话，自己一直以来的努力又算什么？

    若是不能改变这一切，自己为何要来？

    瑞萌萌开始觉得，不能就这么走了。

    她下意识地将手放到衣兜的外面，反复摩挲着，感受衣兜里面那个异物的轮廓。

    等到她反应过来那是傀儡符的时候，眼前豁然开朗。

    是啊，想走的话早就能走了，衣兜里的傀儡符买了有快一个月了，却一直没有使用，不就是因为自己想留在这儿吗？

    想清楚这些之后，瑞萌萌的眼神不再迷茫。

    对面的莫甘娜看到瑞萌萌的这番变化，心里一喜，嘴角微微上挑“你决定留下来了？”

    瑞萌萌点了点头“你就不怕我真的一走了之？”

    “不怕。”

    “这么自信？”

    “我是莫甘娜，无与伦比的女王，就算你现在还不是恶魔，今后也势必会拜倒在本王的裙下。”莫甘娜自信满满地道，“你，与那群抠脚丫子的恶魔，并没有什么区别。”

    瑞萌萌一时语塞，这女魔头天天晚上跟自己在梦里做羞羞的事情，结果现在全把锅往自己身上甩，她怎么就这么不自觉呢？

    莫甘娜则是乘胜追击“怎么，你明明就是这么想的，为什么不敢承认？做人坦率一点不好吗，你既然喜欢本王，那就说出来啊，你不说出来，本王怎会知道你的心意？”

    这一次，换到瑞萌萌无fa♂k说。

    敢情这丫前面又是道歉，又是装逼的，就是为了后面嘲讽自己啊？

    可瑞萌萌又不得不承认，莫甘娜这一波装逼的水平很高，效果也十分完美。

    她敢保证说，面对恶魔之王莫甘娜，心里毫无绮念、一点想法都没有吗？

    瑞萌萌瞅瞅莫甘娜胸前的汹涌波涛，又一次不可抑制地开始回味那一对邪恶的柔软触感……她的幻肢又硬了。

    瑞萌萌觉得好像不能说对女王完全没有感觉，应该是很有感觉才对。

    勇者喜欢有什么错？！

    莫甘娜一看瑞萌萌的表情就知道这家伙又开始乱想了，不禁气得抬手捏住瑞萌萌的脸颊，用力扭了两下。

    “你敢扭我！”瑞萌萌吃痛之下，立刻就清醒过来。

    她想起自己已经答应莫甘娜加入恶魔军团，但自己的那两条底线，仍未得到莫甘娜的承诺，这可怎么办啊？

    “我扭你怎么了，姐姐教训妹妹还不行吗。”

    莫甘娜说着又伸手来捏瑞萌萌的脸，但在看到瑞萌萌一脸忧心忡忡的样子之后，连忙把动作停了下来。

    “想什么呢？”
------------

247想上本王的床？等你成神再说吧（QQ千票加更）

    瑞萌萌想了又想，小心翼翼地道“女王先前向我承诺的事情，应该还有效吧。”

    一听瑞萌萌提起那件事，莫甘娜不知为何竟然有些不高兴，佯作不解地问“哪件事儿啊。”

    瑞萌萌朝莫甘娜挤了挤眼睛“就蕾娜她们仨的事儿。”

    莫甘娜心头顿起无明业火，立刻就不悦地道“我可没答应。”

    瑞萌萌看见女王似乎有些生气的样子，这让她很疑惑，但疑惑中又产生了一个大胆的想法。

    女王该不会是吃醋了吧？

    瑞萌萌索性拉着椅子往莫甘娜身边靠了靠，然后就伸手过去揽住了女王的小蛮腰。

    “你干什么！”女王有些意外，却是没有抗拒。

    “我都留在这里天天陪你了，你还跟蕾娜她们计较什么呀。”

    “我……”莫甘娜脸上的表情变了又变，简直不知道该怎么说了。

    “我哪有跟她们计较！”

    “既然不计较，那就给我个面子呗。”瑞萌萌把女王又搂得更紧了些。

    “你……痴心妄想！”莫甘娜犹不肯松口。

    瑞萌萌将整个上半身和莫甘娜紧紧贴在一起，然后捏着女王大人尖尖的下巴，坏笑道“敢不答应？你信不信我现在就把你就地正法。”

    莫甘娜拍掉瑞萌萌的手，呵呵冷笑“这是现实，不是在做梦，我要拍死你跟拍死一只蚊子一样简单。”

    “是吗？你以前也有过很多次是这样认为的，但到了最后，不依然是臣服在我的胯下。”

    瑞萌萌心里慌得一b，但表情仍然很淡定，这种关键的时候，可不能怂啊！

    她打算在被打边缘疯狂试探一下，看看现实中的女王，能否接受第一类接触。

    于是瑞萌萌伸出了自己的手，探向那一处邪恶的波澜。

    “在梦里，女王大人不是挺喜欢我这样做的么。”

    “瑞萌萌，你给我注意一点！”

    一听瑞萌萌提起梦里的事，莫甘娜就气不打一处来，抬手拍掉了瑞萌萌伸过来的咸猪手。

    女王大人虽然明确地表达了拒绝的意思，但在瑞萌萌看来，这也有可能是傲娇。

    于是她重新环住莫甘娜纤细的腰身。

    “在梦里，你可不是这样说的，都这么熟了，还注意什么呀。”

    瑞萌萌瞄准莫甘娜的正脸低头凑过来，作势欲吻。

    莫甘娜条件反射般地抬起手，只要她一掌推过去，就可以把瑞萌萌打出三米开外，但她不知为何心里有些发慌，竟然情不自禁地闭上了眼睛。

    闭上眼睛之后，瑞萌萌的身体继续向她靠近，莫甘娜的手掌恰好握在瑞萌萌的胸前，她习惯性地捏了两下，捏得瑞萌萌发出一声低吟。

    所以现在……她要亲吻自己了吧？

    莫甘娜仍然闭着眼睛，心跳倏然加速。

    然而，恶魔之王等了好久都不见瑞萌萌的动作，睁开眼时，却看到对方正笑眯眯地盯着自己。

    女王瞬间明白自己被耍了。

    “瑞萌萌，你找死！”

    莫甘娜遂以更大的力气，在瑞萌萌的胸脯上狠狠捏了两把。

    瑞萌萌疼得倒吸了一口冷气。

    女人真的好可怕！

    瑞萌萌的胸大小刚好一手掌握，但莫甘娜的就不是一只手能解决的事情了，瑞萌萌想要发起反击，却是无奈地发现自己手不够大。

    见瑞萌萌好像很痛苦的样子，莫甘娜眼中有了一丝慌乱“很痛吗？”

    瑞萌萌神色凄苦地点了点头。

    莫甘娜眼神微动，却是立刻又恢复了高高在上的姿态“痛也是你活该，谁叫你不老实，竟然敢戏弄姐姐我！”

    “那意思就是说，真的亲就可以咯？”

    瑞萌萌再次抬手捏住莫甘娜的下巴，凑过来作势欲吻。

    莫甘娜以为她又戏弄自己，便睁大了眼睛一动不动，不料瑞萌萌却闭上双眼，轻轻将嘴唇贴了上来。

    那对双唇的柔软触感冲击着莫甘娜的大脑，然而恶魔之王的第一个念头却是――

    靠！老娘三万年的初吻没了！

    第一次的亲吻，瑞萌萌不敢太过深入，只是浅尝辄止。

    亲完之后，瑞萌萌舔了舔嘴唇道“女王大人，你这恶魔之王的妆容太浓了，我都有点下不去嘴，要不咱们还是像以前那样不化妆了吧。”

    莫甘娜扭过头冷哼一声“你想得美。”

    当天晚上，瑞萌萌重新躺在了元首套房的大床上，心里却一点也不高兴。

    明明在梦里，看到锐雯当年经常和莫甘娜一起睡觉，怎么到自己就得单独睡一屋呢。

    既然她已经被莫甘娜从囚室里放出来，也就意味着恶魔之王对自己的攻略到此结束，瑞萌萌在床上躺了半天，期间睡了一觉又醒来，却没有像之前那样做梦。

    看来黑风已经不再给她造梦了。

    这样一来，她自然看不到女王，也没法调|戏女王，瑞萌萌一下子觉得心里空落落的，非常不适应。

    长夜漫漫，无心睡眠啊。

    要不来一发夜袭试试？

    这个念头刚起来，瑞萌萌顿时心痒难耐，忍了五分钟后就忍不住了，悄咪咪地穿上了衣服，来到恶魔之王的寝宫门前。

    那两个站岗的恶魔战士仍然忠心耿耿地杵在门口，瑞萌萌心里有些打鼓，笑嘻嘻地跟其中一个恶魔打了声招呼“晚上好啊，兄弟怎么称呼？”

    “我叫黑虎。”左边的恶魔答道。

    “我叫阿福。”右边的恶魔答道。

    瑞萌萌惊讶地瞪大了眼睛，难道这一对就是大名鼎鼎的黑虎阿福？

    “那个……兄弟让一下，我找女王有事。”

    黑虎阿福面对面点了点头，便闪身任由瑞萌萌推开大门。

    一进门，瑞萌萌就把鞋脱了，赤脚走在地毯上，不发出一丝声音。

    有句话叫什么来着，随风潜入夜，润物细无声，说的就是现在这情况。

    她来到女王莫甘娜的卧室，又来到女王莫甘娜的床边，打量着睡梦中的恶魔之王。

    此时的莫甘娜已经卸下了浓妆，穿着一件式样宽松的吊带睡裙躺在床上，脖子以下、胸部以上露出大片雪白的肌肤，纤细的颈子和肩膀、锁骨共同构成了曼妙的曲线，看起来十分诱人。

    睡裙从胸部一直覆盖到大腿根，睡裙之下的大腿圆润，小腿纤细，虽然腿部整体上并不是特别纤长，但大腿和小腿的比例恰到好处，十分完美，还有那一对晶莹柔嫩的玉足，让瑞萌萌有种扑上去舔一舔的冲动。

    不知道女王大人的睡裙之内，有没有穿内衣呢？

    瑞萌萌悄悄地爬上床，正想要一亲芳泽，不料莫甘娜抬腿一脚踢在瑞萌萌的肚子上，把瑞萌萌踹了下去。

    然后她就睁开眼睛，用手支着脑袋，嫣然一笑“想上本王的床？等你成神了再说吧。”
------------

248为曙光女神蕾娜加一点特制的精彩剧情

    第二天早上，女王莫甘娜从寝宫里出来的时候，虽然仍是那一身恶魔之王的紧身皮衣，但脸上的大浓妆却不见了，发型也略有调整。

    女王只是略略涂了下唇彩，其他的地方不施脂粉，几乎是素颜。

    恶魔们想起了天使凉冰刚到恶魔星云时候的模样。

    真是美丽极了。

    瑞萌萌也开始了在恶魔一号上的新生活。

    自从莫甘娜帮她解除了dss项圈之后，瑞萌萌能够发挥出作为一个第二代超级战士的实力，行动上少了很多的限制，可以做很多之前没法做的事情。

    恶魔一号上，她最喜欢去三个地方，一是莫甘娜的寝宫，二是由索顿暂时代理的训练兵营，三是恶魔阿泰的科技研发试验所。

    在又一次使用光速qa击败了索顿之后，整个兵营的恶魔都对瑞萌萌服服帖帖，因为在恶魔战士们看来，瑞萌萌已经具备了与将军阿托接近的战斗力。

    先前在云山战场上被杀的那4个恶魔精英，也已经被莫甘娜复活。只不过他们复活后实力缩水很多，目前仅有钢铁之躯的水平，瑞萌萌只用一只手就能ia飞他们四个。

    在恶魔阿泰的科技实验所里，瑞萌萌向阿泰请教构造虫桥的方法，仔细对比虫洞搬运与以太之门的细微差别。

    她连续往阿泰的科技实验所跑了三天，几乎把整个实验所翻了一遍之后，瑞萌萌终于找到了那个叫做黑风的狼人。

    她始终记得，黑风是被莫甘娜叫过来对付蕾娜的。

    在超神学院原作中，黑风每晚潜入蕾娜和程耀文的梦境，一边在蕾娜的梦里扮演施虐狂程耀文，对蕾娜又打又骂有时候还进行身体上的侵犯；另一边又去程耀文的梦里扮演趾高气扬的太阳神蕾娜，各种把程耀文踩在脚底下哈哈大笑。

    黑风试图用这种方式挑拨蕾娜和程耀文之间的纷争――蕾娜代表的烈阳是地球超神学院的幕后投资人，而程耀文代表的德诺星系则是超神学院的传统势力。

    只要能让蕾娜和程耀文不和，必然会引起烈阳和地球超神学院的不和。

    黑风的如意算盘打得很响，这个方案也是经过了阿泰论证，得到莫甘娜女王批准的，但瑞萌萌记得……黑风最终是失败了吧。

    他不仅没能挑拨两方的纷争，还促成了蕾娜和程耀文之间的爱情。

    想到这里，瑞萌萌觉得这可真是太狗血了。

    程耀文在梦里每天都被蕾娜虐，而蕾娜在梦里每天都被程耀文非礼……结果到最后两人互相喜欢上了。

    斯德哥尔摩综合症太可怕，瑞萌萌可不想女神变成这样。

    可是，自己要怎么做才能阻止他呢？

    瑞萌萌闯进黑风的实验室时，黑风正在入侵程耀文的梦，在德星皇子的梦里，黑风伪装成程耀文的爸爸，头戴冠冕，一身华服，正在试图“叫醒”他儿砸。

    “耀文……耀文……”

    程耀文本是躺在床上，听到有人反复呼唤自己，蓦地睁开眼睛。

    他看到了上一任的德星皇帝，他的老爹。

    老皇帝须发皆白，气质憔悴，但眼神却有些不善，让程耀文觉得有点别扭。

    “父王，您怎么在这？”

    程耀文不敢相信自己的眼睛，老爹不是一万年前就嗝屁了吗，他是在做梦吗？

    “耀文，你居然和你的仇人一起并肩战斗……我光盾家族的荣耀都已经被你丢尽。”老皇帝脸上的表情开始变得狰狞，“你难道忘了，我们的国家，我们的星球是怎么毁掉的了？”

    程耀文心里一痛，他当然不会忘记，甚至这段时间以来，他见到蕾娜的时候，还经常想起那火海滔天的一幕。

    但理智最终战胜了恐惧，程耀文挣扎着道“父王，我记得你叮嘱过我，要我放下仇恨，好好活下去，不要被仇恨蒙蔽双眼。”

    老皇帝紧紧抓着程耀文的肩膀，开始咆哮“放下？你竟然敢放下！你这是在背叛德星！”

    程耀文有些不敢相信一向宽宏仁慈的父王竟然会变成这样，他抱着头极力挣扎“不，你不是我的父王！父王是不会让我去复仇的，你到底是谁！”

    “我是你的父王！耀文，去，杀了她！为德星报仇雪恨！”

    老皇帝的声音如黄吕大钟，在程耀文的耳边脑海反复回响，程耀文极力忍耐了一阵，终于支撑不住大吼了一声。

    程耀文再一次从床铺上睁开双眼。

    我做梦了？

    他抬起手去擦额上的冷汗，却碰到了床边的一个异物，低头一看，竟然是一把锋利的匕首。

    “这……”程耀文忍不住瞪大了眼睛，这不是刚才他父王给他，让他去杀蕾娜的匕首吗？

    同一时间，黑风停下了造梦的动作，盯着造梦仪画面里的程耀文，发出一阵猥锁的笑声。

    瑞萌萌抱着胸道“哟，这就开始入侵啦？”

    黑风早已察觉了瑞萌萌的接近，对她贸然的闯入很不高兴。只不过瑞萌萌现在是女王身边的红人，黑风的资历虽老，却也不想跟这个小丫头关系闹掰，便客客气气地点了点头“我已经激发出这个德星皇子内心的仇恨和杀意。”

    “你让他去杀曙光女神蕾娜？”瑞萌萌佯作不知、不耻下问，“可是程耀文只是第二代超级战士，怎么杀得掉女神蕾娜？他的实力不行啊。”

    黑风嘿嘿一笑“并不需要他真的杀了蕾娜，我也可以让蕾娜杀了程耀文啊。”

    “哦……”瑞萌萌恍然大悟，朝黑风伸出大拇指，“高明！是不是也用相似的手法入侵蕾娜的梦境，让她为半毁的烈阳星复仇？”

    黑风没想到这个地球上的小丫头还挺聪明的，被瑞萌萌夸奖之后，他一时间有些飘飘然，连连点头道“不错，除了挑拨对德诺星系毁掉烈阳星的仇恨，我还会加一点特制的……”

    他的表情开始变得非常猥锁“特制的……精彩剧情。”

    一看黑风那样子，瑞萌萌就知道他在动什么歪脑筋。

    瑞萌萌立刻就动了把黑风杀掉的念头。

    在我眼皮子地下，要去娜姐的梦里强上她？我看你是找死了吧！

    就在瑞萌萌打算取出放逐之锋的时候，忽然听到一阵高跟鞋踏在地板上的声音。

    ――整个恶魔一号上，只有一个人穿高跟鞋。

    瑞萌萌连忙打消了杀人的念头，顺势双臂抱胸，佯作愤怒地质问

    “所以你在这个地方，是要挑拨离间我的朋友！”
------------

249这一次，轮到我来保护你

    黑风很是不明白女人的思维，怎么瑞萌萌刚刚还跟他和和气气，现在就突然发火了？

    莫甘娜踢着高跟鞋来到实验室里，黑风立刻过来欢迎，不等他汇报工作进展，瑞萌萌已经抢先告状“这个家伙尽耍些小伎俩，前阵子在梦里骚扰我不算，现在又要去骚扰蕾娜了！”

    莫甘娜知道瑞萌萌对蕾娜是求之而不得，当下嘿嘿一笑“怎么，担心你的女神了？”

    瑞萌萌的小心思被莫甘娜看破，扭头哼了一声，却不回答。

    “这……难道还有什么隐情？”

    黑风瞅了瞅瑞萌萌，然后密切关注莫甘娜，等候女王的指示。

    莫甘娜只是伸手捏了捏瑞萌萌略有些婴儿肥的脸，颇为宠溺地道“好啦，我会让他注意的，你就不要担心太多了。”

    瑞萌萌立刻伸出小拇指来“我们拉勾。”

    在之前的梦里，瑞萌萌了解到锐雯在小时候经常和凉冰用拉勾的方式来做约定。

    莫甘娜眼神微动，有些不情愿地伸出小拇指和瑞萌萌的小指勾在一起。

    “都长这么大了，还拉勾，幼稚！”

    “在你面前，我再多一万岁也是幼稚。”瑞萌萌死猪不怕开水烫，倒是很光棍，“说好了哦，不要让这个猥锁的家伙做出格的事，他s程耀文可以，不准虐待蕾娜。”

    “行了行了，你先玩儿去吧，我有事跟黑风商量。”

    莫甘娜挥挥手，示意瑞萌萌离开。

    瑞萌萌走得很干脆，因为她根本就没有在这里停留的意思。

    莫甘娜虽然没有告诉她让黑风离间蕾娜和程耀文的目的，但瑞萌萌知道，莫甘娜要炸碎凯莎的话，对蕾娜是势在必得。

    她也许会让黑风注意，不要在梦里玩口味太重的动作，但黑风听不听话可就说不准了。

    所以，瑞萌萌之所以对着莫甘娜又是撒娇、又是拉勾的，并不是指望莫甘娜真的去约束黑风的行为，主要还是为了让莫甘娜不起疑心――若是自己看到黑风离间蕾娜和程耀文的时候，表现得过于冷漠，反倒不正常了。

    急匆匆地来到自己住的元首套房之后，瑞萌萌开始思考如何才能从黑风的造梦中保护蕾娜。

    指望莫甘娜的施舍是不现实的，还是得靠自己！

    之前，黑风入侵瑞萌萌的梦境，自己凭借着蕾娜赠予的冰心符而保持心头的一丝清明，但现在她又不知道怎么把冰心符从体内析出，而且就算析出了，也不一定送得到蕾娜的手上。

    不知道蕾娜还有没有这样的冰心符？

    瑞萌萌想起在超神原作中，蕾娜在梦里被黑风各种调|教，以此推测她应该是没有类似防御性法宝的。

    那么问题就来了，瑞萌萌……该怎么做？

    难道，真得用那个东西？

    瑞萌萌瞅了瞅自己的以太币账户余额，不多不少，刚刚够数。

    ――放心吧，娜姐，这一次，轮到我来保护你！

    当天晚上，雄兵连大队长蕾娜又一次做梦了。

    蕾娜在女生宿舍见到了程耀文。

    这让蕾娜觉得很惊讶，因为昨晚的梦里，程耀文也来到她的宿舍――程耀文不知吃了什么药，竟然闯了进来，还拿着把刀要杀她。

    蕾娜当然不会坐以待毙，于是一个升龙拳轰在程耀文的下巴上，把程耀文整个打得飞高高，然后蕾娜又来了一招旋风腿，程耀文立刻就螺旋升天了。

    蕾娜不知道现在也是在做梦，而是以为程耀文真的来了。

    此时，宿舍中只有蕾娜一个人，她穿着一条小背心和热裤，双手叉腰，趾高气扬地道“你又来做什么？嫌昨天挨的打不够吗？”

    不想“程耀文”却脸色阴沉，咧嘴一笑，样子显得十分猥锁。

    蕾娜看得顿时就皱紧双眉“你怎么变成这样了？亏我以前还对你有点好感，现在全当喂狗了。”

    之前一直宽容豁达的程耀文哪里去了？

    “你问我怎么会变成这样？”

    “程耀文”脸上的表情开始变得扭曲，变得有些狰狞，“我变成这个样子，不还是拜你所赐，太阳神！你杀我同胞，毁我家园，直到一万年后，还这样整天骑在我的头上，你说我会变成怎样？”

    “程耀文”旧事重提，让蕾娜陷入了短暂的愧疚，尽管这愧疚来得快走得也快，但短短的一秒钟内，“程耀文”竟已欺身向前，扣住了蕾娜的手腕。

    “你干什么！”

    蕾娜想要挣脱，却发现“程耀文”的力气大得惊人。

    “干什么？当然是讨债啊！”

    “程耀文”另一只手捏住了蕾娜的肩膀，用力将她推到床上。

    “你……快停下！你快放手啊！”

    “程耀文”的脸上露出猥琐无比的淫笑“等会儿你就会求着我不要停了！”

    蕾娜的内心是愤怒的，她奋力反抗，却发现自己使不出力气，根本无法从程耀文的魔爪下挣脱。

    难道她糖糖烈阳皇，曙光女神，竟然要被这个落魄农民程耀文侵犯？

    “程耀文”的大嘴已经朝蕾娜亲了过来，蕾娜连忙扭头闪避。

    唉……看来是真的完了，本大神今天可能要栽。

    蕾娜的心头泛过绝望。

    “程耀文”的内心是得意的，虽然在梦里亲得不真切，但梦里花样也更多，他可以变着法儿地调|教这个心高气傲的女神，解锁各种姿势。

    他美美地闭上眼睛，嘟着嘴去亲蕾娜的脸，等亲到之后，忽然觉得蕾娜的脸怎么这么凉啊？

    “程耀文”疑惑地睁开眼去看，竟然发现他亲吻的是一柄剑的剑锋！

    靠！这什么鬼？

    顺着剑脊向上看，他就看到了满脸笑容的瑞萌萌。

    瑞萌萌人畜无害地笑着，跟他打了声招呼“耀文啊，好久不见。”

    “程耀文”连忙放开蕾娜，往后退了两步“你怎么在这儿？”

    瑞萌萌却是端着放逐之锋，剑锋直指着程耀文的咽喉，步步紧逼。

    “我就是这个宿舍的啊，不过我倒是想问问你，怎么突然闯进来干嘛？来找死的吗？对于任何一个胆敢冒犯女神蕾娜的渣渣，我不介意一刀砍下他的脑袋。”

    一刀砍下脑袋？

    “程耀文”想起瑞萌萌在之前数次打破自己精心构造的梦境，现在不知道她闯入蕾娜的梦，是蕾娜潜意识里的期望，还是瑞萌萌自己主动的行为？

    虽然他自信瑞萌萌在蕾娜的梦里绝不可能砍下自己的脑袋，但若是在梦境之外的现实中，瑞萌萌要把自己的脑袋砍下来可真是太简单了。

    所以他开始怂了。

    “程耀文”起了试探的心思，他冷笑着道“瑞萌萌，你不要忘记了你现在的立场！”

    “靠，还不快滚！”

    瑞萌萌似乎听不懂他在说什么，手起刀落劈了过来。

    “程耀文”没想到她会突然发难，躲避不及，顿时被大剑劈中，化作一阵黑雾消散。

    黑风从蕾娜的梦境中醒来，惊出了一头冷汗。

    玛格巴兹，又是这个瑞萌萌坏他好事！
------------

250在做一个美妙的春梦（舵主 昵了一称 加更）

    蕾娜一直在旁边看着两人之间的对峙，见到瑞萌萌赶走了程耀文，终于放下心来，扑到瑞萌萌身上“萌萌，真是太谢谢你了！”

    瑞萌萌没想到蕾娜主动投怀送抱，当下就收起了武器，专心享受女神的拥抱。

    她默默感受着女神胸前的轮廓，嗅着女神的处子幽香，觉得那3000以太币花得还是挺值得的。

    没错，此刻出现在蕾娜梦境中的瑞萌萌，并非是蕾娜的潜意识期望，而是瑞萌萌主动介入的结果。

    她最后还是去以太商城去买了那个价格昂贵的“心灵锁链”。

    无限世界中的原版“心灵锁链”由精神力强度决定链接范围、链接稳定性的这一特性，在超神宇宙被转换为由使用者本身能力水平决定链接人数这一设定。第一代超级战士仅能链接1人，第二代超级战士仅能链接2人，第三代超级战士（伪神）链接3人，之后依实力层次依次增加。并且，一旦选择链接对象后不可更改，不可重置。

    也就是说，瑞萌萌当前仅有2个进行心灵链接的名额。

    兑换了心灵锁链之后，她毫不犹豫地将一个名额分配给了蕾娜，主动潜入蕾娜的梦境，这才有了刚才的一幕。

    ――幸亏没来晚，再晚了自己就要被ntr了。

    一阵热情的拥抱之后，蕾娜放开了瑞萌萌问“你不是被莫甘娜抓走了吗？怎么回来的？”

    瑞萌萌一边把脸贴在蕾娜的脖颈贪婪地嗅着，一边回答“因为我们在做梦啊，我可想死你了。”

    蕾娜愣了愣，露出恍然大悟的表情“有道理诶，原来是在做梦，跟昨天晚上一样。”

    一般而言，每当做梦的人意识到这是梦境之后，就会很快醒来，但“心灵锁链”生效之时，却是可以稳定地维持瑞萌萌与蕾娜当前的交流方式。

    换句话说，蕾娜的这个梦，还将稳定地持续一段时间。

    瑞萌萌的鼻尖在蕾娜的脖子和锁骨边蹭来蹭去，蹭得蕾娜有些发痒，她试图推开瑞萌萌“男人婆，快起来了，要是被琪琳看见，你又要去跪键盘了。”

    好不容易能够再见到蕾娜，就算只是梦里相会，瑞萌萌也不愿就此把她放开，她仍旧将蕾娜紧紧地抱在怀里，把嘴巴凑到蕾娜耳边轻轻呼出一口热气。

    蕾娜感到耳廓有些发热，有些发痒，心道瑞萌萌这是怎么了？

    然后瑞萌萌一口咬住蕾娜形状精致的耳朵，轻轻舐舔。

    蕾娜的半边身体顿时麻了，这种感觉应该怎么形容……就像是，触电一样？

    “男人婆，你在干什么啊？”

    “在做一个美妙的春梦。”

    瑞萌萌的回答让蕾娜面颊发烫，女神大人当然知道瑞萌萌很早就开始觊觎她的美色，还曾经扬言要征服她。

    对于同性的追求，蕾娜不知该怎么回绝，当时就给瑞萌萌设置了一个“成神”的门槛，基本上是断绝了瑞萌萌的希望。

    没想到过去半年多，瑞萌萌还是对自己念念不忘啊？

    平心而论，自己对这个男人婆也不反感，不仅不反感，反而还很喜欢她的直率，很享受与瑞萌萌相处的时间，可问题是……她帝蕾娜作为烈阳皇，总不能跟人说，她的皇妃是个女人吧！

    “娜姐，我好喜欢你，喜欢得不得了，每天都想和你做羞羞的事情。”

    瑞萌萌舔了会儿蕾娜的耳垂，又顺着她秀美的脖颈乡下，吻上蕾娜的锁骨，在蕾娜胸前种下一颗小草莓。

    蕾娜觉得自己还是要挣扎一下，不能任由瑞萌萌这么得逞了。

    “萌――”

    女神大人刚张开嘴，瑞萌萌竟然吻了上来！

    蕾娜睁大了眼睛，对瑞萌萌突然的侵袭有些不知所措，但双唇上传来的美妙触感正剧烈地冲刷着蕾娜的神经，迅速瓦解着她心理的防线。

    “唔……”

    蕾娜情不自禁地闭上了眼睛，学着瑞萌萌的动作用灵巧的舌尖相互试探，此刻她觉得自己的脑袋是空的，什么皇帝、外星人的身份，什么雄兵连大队长的立场，全都抛到脑后不去想它。

    ……既然是在做梦的话，不如就这么随波逐流一次吧。

    现实中的b205女寝内，已经是凌晨时分。

    到了这个时间，只要不是修仙党，基本上都已进入梦乡。

    但琪琳却被一个声音吵得辗转反侧，不能入眠――就在她对面的床铺上，某个女神正发出令人意乱心驰的低吟。

    蕾娜的被子不知道被她踢到哪儿去了，整个人只穿着一条黑色小背心和一条白色小，在床上摆出一个骚气十足的姿势，看那模样，就像是引诱男人来鞭挞她一样。

    “嗯……嗯……”

    蕾娜又一次发出了美妙的呻|吟。

    好端端的，发什么春啊？

    琪琳觉得很崩溃，用力地把枕头蒙在头上，试图隔绝这种已经污到天际的魔音。

    女神啊女神，您可消停会儿吧。

    然而，蕾娜的低吟并不以琪琳的意志为转移。

    女神的呻|吟声音不大，但在万籁俱静的夜晚，却是显得无比地清晰。

    蕾娜的每一次呼吸，每一声呻|吟都重重敲击在琪琳的耳鼓。

    发现枕头捂脸也没效果之后，琪琳苦恼地叹了口气“完了，要失眠了。”

    她瞅了瞅另一边，发现蔷薇平躺着一动也不动，似乎睡得很熟的样子。

    羡慕之余，琪琳拉起被子蒙住头，整个人蜷缩成一团，来抵抗那股骚气冲天的魔音。

    但早已“睡着”的杜蔷薇，此刻却猛地睁开双眼。

    她看了一眼蒙在被子里的琪琳，露出一种同病相怜的神色。

    蔷薇翻了个身，然后又翻了个身，听着女神蕾娜的春吟，杜蔷薇发现自己真是一点睡意都没有。

    “嗯……啊……”

    靠，又来了！

    这个骚娘们，平时看起来一副傻白甜的样子，没想到发起春来这么放荡，肯定是做春梦了。

    蔷薇不怀好意地揣测着，心里虽然恨的牙痒痒，却是没什么办法。

    把蕾娜叫起来吗？

    好像不太合适。

    蔷薇觉得自己快疯了，她觉得再这么下去，自己肯定要失眠了。

    “蕾娜，蕾娜！”

    所以就算扰人春梦不合适，蔷薇还是唤了两声，试图把女神叫醒。

    “唔嗯……啊……”

    回应她的只有蕾娜消魂的呻|吟。
------------

251如切如磋，如琢如磨

    杜蔷薇见蕾娜怎么也叫不醒，就在身旁无声地打开一个虫洞，从武器库里取出一把飞刀。

    她的身上开始弥漫着一股骇人的杀气，这让整个房间里的温度似乎都降了不少。

    琪琳掀开被子，睁大眼睛盯着杜蔷薇，小声地道“用飞刀……好像不合适吧。”

    杜蔷薇秀气的眉毛皱了又皱，终于叹了口气，将武器藏起来，重新躺回到床上。

    琪琳也探出小脑袋试图唤醒某个黑丝女神“蕾娜……蕾娜？”

    “唔嗯……啊……”

    回应她的仍是蕾娜消魂的呻|吟。

    琪琳也叹了口气，重新用被子裹住全身，手里却不自觉地握住了一把冰冷的手枪。

    夜……还有很长。

    第二天上午，蕾娜夹着双腿醒来了。

    宿舍里仍然很昏暗，也不知道是几点了，船舱中的采光不行，全靠灯光照明，蕾娜打了个响指点亮灯光，瞅了一眼挂在墙上的电子钟，才发现竟然已经上午九点了。

    她怎么睡了这么久？

    还有……她下面怎么湿乎乎的？

    蕾娜冷静下来做了个深呼吸，然后就一巴掌捂住了脸。

    瑞萌萌说的不错，她们果然是在做梦……而且还是个春梦。

    虽然睡了很久，但蕾娜却觉得很累，好像整晚都在和瑞萌萌做那种事情一样。她打着呵欠来到洗手间，对着镜子小心翼翼地检查全身，看看身上是否留下了瑞萌萌种的草莓。

    “幸亏是个梦，不然的话丢人丢大了。”

    蕾娜嘟囔了一句，随手关上浴室的门开始冲澡。

    温热的水花打在女神形状姣好的挺拔上，顺着深深的山谷和平坦的小腹往下漫流，当水流漫过毛发馥郁的耻丘，流向双腿之间的神秘谷地时，流水带来的刺激又让蕾娜情不自禁地夹紧了双腿。

    “明明是个梦……为什么感觉如此真实？

    “也不知道那个男人婆被抓后到底怎么样了……”

    蕾娜把自己打理得清清爽爽，又去食堂慢条斯理地吃早餐之后，上到甲板时已经快中午了。

    蔷薇也在甲板上，不过她刚好要去吃午饭。

    看见蕾娜出现，蔷薇瞅了瞅旁边发现周围没人，凑上来就是怼“哟，宅男女神，昨晚上做春梦啦？”

    被蔷薇当面揭短，蕾娜有些心虚地道“说什么呢，一点也不好笑。”

    “你还不承认？昨晚叫得那么大声，幸亏宿舍隔音好，不然的话整条船的男人都甭想睡觉了。”

    “什么承认不承认的，你不要无事生非好不好。”蕾娜板着脸道，“你再这么口无遮拦，本大神要生气了！”

    “呦呵……敢叫还不敢认了是吧？”杜蔷薇的嘴角突然有了坏笑，“琪琳以前是做警察的，我觉得她应该会比较习惯取证，要不要我把她喊过来，当面对质？”

    “对质个毛线，怜风找我，我先走了。”

    蕾娜连忙找了一个借口，远远遁走。

    当天晚上，就寝之前，蔷薇关好了门窗，然后给了琪琳一个“你懂的”眼神。

    琪琳心领神会，立刻从武器库里取出了手机，调出那一段录音按下“播放”

    “唔嗯……啊……”

    女神消魂的呻|吟再度响起，蕾娜顿时羞红了脸。

    她立刻就急了“快停掉！你们俩太可恶了！”

    没想到啊没想到，琪琳竟然还真把她做梦时候发出来的声音给录下来了。

    蔷薇叉着腰，不满地道“谁叫你那么不讲究，我和琪琳整晚听着你发春，一晚上没睡，难道外星人都是这么豪放的吗。”

    “去去去，琪琳听话，快把录音删掉。”

    在蕾娜的催促下，琪琳当着女神的面把录音文件删除，删完之后就很八卦地来了一句“蕾娜你昨晚梦见谁了，听你的叫声感觉你很快乐的样子，是不是和你的梦中情人相会啦？”

    蕾娜一时语塞，这让她怎么说好呢？

    她总不能说，我梦见你的女朋友瑞萌萌，还跟她搂搂抱抱、又亲又舔的，我给你戴了绿帽？

    那样的话，可能连朋友都没得做了。

    “也没什么啦……”蕾娜支支吾吾的，“不要把本大神想得那么不堪好不好。”

    蔷薇和琪琳对视一眼，不约而同地“切”了一声。

    然后这天晚上，蔷薇和琪琳又是一夜无眠。

    第二天早上，蔷薇抓着蕾娜的肩膀使劲晃了半天，终于把蕾娜晃醒了。

    另一边琪琳，又拿出手机，找到录音文件，按下“播放”。

    “唔嗯……啊……”

    女神消魂的呻|吟再度响起，蕾娜羞得把脑袋裹紧被子里，不住地道“你们看不见我，你们看不见我。”

    同一时间的恶魔一号某元首套房内，瑞萌萌意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    真的不想这么快醒来啊。

    瑞萌萌随手往窗户上一指，窗帘便自动卷开，阳光透过玻璃墙照射进来。

    恶魔一号虽然也是舰船，但作为一艘太空船，恶魔一号的采光可比巨峡号强多了，瑞萌萌居住的元首套房，位于女王的寝宫旁边，各种条件那是相当的不错。再加上模拟了早晨光照的关系，此时的阳光明亮而不刺眼，让人十分舒服。

    瑞萌萌身处恶魔军团大本营，却总想着在梦里和蕾娜水乳交融，说实话这是很危险的。

    她本来也没想着这么着急地取攻略女神大人，但以太系统再次向她推送了悬赏任务a的任务信息，终于促使瑞萌萌下定决心，不再耽搁，立刻向蕾娜出手。

    悬赏任务a是以太系统在超神世界发布的第一个悬赏任务，任务内容就是攻略蕾娜。与攻略恶魔之王莫甘娜的任务相似，这个任务也存在失败判定和失败惩罚倘若蕾娜和程耀文坠入爱河，则任务自动判定为失败；失败惩罚，世界的恶意。

    瑞萌萌在兑换了心灵锁链，初次介入蕾娜梦境的时候，就看到黑风假扮的程耀文正趴在蕾娜身上要强吻她。

    这还能忍吗？

    现实中碍着莫甘娜女王在侧，老子不好一刀劈了你，在梦里还跟你bb？

    所以瑞萌萌人狠话不多，直接破坏了黑风的诡计，也顺势和女神大人搂搂抱抱、卿卿我我地一番耳鬓厮磨。

    正所谓“如切如磋，如琢如磨”是也！
------------

252被水淹没，不知所措

    从那以后，瑞萌萌每晚都利用心灵锁链的能力，保持着与蕾娜的链接。只不过她是以单向链接的方式监视着蕾娜的精神层面，一旦发现有精神波动了，再进行更深入的交流，蕾娜本人对这种单向的监视则是毫无察觉，单纯地以为是在做梦。

    说的直白一点，就是每次黑风造梦进入蕾娜的梦境，瑞萌萌都会跟风过来，倘若黑风只是伪装成程耀文和蕾娜吵架就算了，他一旦有什么出格的举动，瑞萌萌就会立刻把黑风的行动给破坏掉。

    在这段时间里，瑞萌萌发现黑风为蕾娜造梦也不是每天都造，而是差不多三天五天才会有一次。这也许是因为黑风把更多的时间花在了程耀文身上，又或者是去重新修订他的作战计划了？

    但瑞萌萌并不关心程耀文和黑风，她只需要关心女神蕾娜就行了。

    之后的某一天，恶魔一号上来了冥河星系的使者，来人身材高瘦，肤色黎黑，头上戴着一个银色的骷髅面具，身上披着一件破旧的半身披风。

    莫甘娜召集了瑞萌萌在内的几名恶魔军团要员，在大殿接见了来使。

    “死神卡尔座下斯诺，拜见恶魔之王。”

    莫甘娜头戴金冠，倨傲地斜倚在王座上摆了摆手“坐吧。坐飞船来的？卡尔怎么没让你走虫洞？”

    “天使之王凯莎率领十几个护卫级天使来到死歌书院，并且留下了她的右翼护卫监视我神，所以我才坐飞船赶来。我神卡尔以为，不能让天使之王知道属下来到恶魔军团，那样的话，可能会对我们后续的计划造成不利影响。”

    斯诺在冥河星系的地位，类似于阿托在恶魔军团一样，只不过斯诺的实力更在阿托之上，他毫无疑问是一个神，并且战斗力强大。

    莫甘娜点了点头，算是认可了斯诺的说法。

    “我要的东西呢，带来了吗？”

    “已经交付给阿泰了，现在应该是在卸货。”

    斯诺本人虽已拥有神体，但虫洞搬运的能力比较一般，甚至还不如瑞萌萌。此次他之所以乘飞船前来，除了因为死歌书院受到炙心的监视以外，更重要的原因是要运送卡尔给莫甘娜的资源。

    “诺星尖刀”造神工程所需的资源，除了用来给神体升级的那一部分外，还有相当一部分是打造“放逐之锋”这把弑神武的。

    莫甘娜在问卡尔要资源的时候，也是存心黑她的老同学，明知道瑞萌萌已经有弑神武的情况下，还多要了一份。

    “代我向卡尔致谢。”

    “在下一定把话带到。”

    斯诺此时盯着站在莫甘娜身侧，距离仅有一步之遥的瑞萌萌看了又看。

    瑞萌萌觉得他长得很丑，却也并不怕他。

    斯诺开口问道“这一位难道就是‘诺星尖刀’造神工程的人选？”

    瑞萌萌扭头望向莫甘娜，发现莫甘娜点头之后，便朝斯诺报上自己的名字

    “瑞萌萌，地球人。”

    不料斯诺却说“请恕在下眼拙，未能看出这位小朋友有任何和‘诺星尖刀’相关的基因，女王能解释一下吗？”

    瑞萌萌身上没有和“诺星尖刀”相关的基因，那是因为那部分特化基因早在天河战役前就崩溃了，她自己心里有数，莫甘娜当然也很清楚。

    可斯诺当着大家的面提这件事，就有些僭越了。

    恶魔之王不悦地哼了一声“如果你想提出质疑，就去找你们冥河星系的主神卡尔，本王的决定不需要向你解释。”

    斯诺亦很厚脸皮地道“那在下回到死歌书院后，再向我神禀明此事吧，刚才多有冒犯，请女王息怒。”

    莫甘娜在王座上换了个更舒服一点的姿势，俯视着斯诺道“还有什么事儿就说吧，本王忙得很。”

    瑞萌萌眼珠子一转，心道莫甘娜整天在恶魔一号上闲得嘴里要淡出鸟儿来，时不时地去巨峡市、东京都还有伦敦、香港去购物，哪里忙了？

    她知道是斯诺惹得女王不开心，莫甘娜在下逐客令了。

    斯诺见状笑道“的确，若只是一份造神工程的资源，的确不值得在下亲自跑一趟。我来到这里亲自觐见女王，是为了向恶魔军团献上对抗神圣凯莎的策略。”

    斯诺一直有着一种隐隐的傲气，这让站在女王身下的瑞萌萌很不开心。

    但莫甘娜一眼就看穿了斯诺的谎言，不屑笑道“就凭你？还不够资格与我商量如何对抗凯莎。说吧，卡尔让你来这儿干什么？”

    被莫甘娜戳穿谎言，斯诺仍是不慌不忙“我神命我带几个恶魔战士到死歌书院。”

    莫甘娜皱了皱眉“好端端地带恶魔过去干什么？”

    “我神卡尔说，要借重女王的力量，教天使做人。”

    莫甘娜双眉皱的更紧，却也并未继续坚持下去，而是望向了索顿“你去挑两个战士给斯诺。”

    “好。”

    索顿领命就走，冷不丁莫甘娜在身后又补了一句“记住，挑两个怂一点的，实力差一点的。”

    “嗯？”索顿瞪了瞪他的小眼睛，虽然疑惑，但很快就点了点头，“知道了。”

    向莫甘娜讨要了两名恶魔战士之后，斯诺已经完成了卡尔的命令，遂向莫甘娜告辞。

    等他一走，莫甘娜就回到寝宫里换了衣服，拉着瑞萌萌来到恶魔阿泰的实验所。

    阿泰这时已将斯诺送来的资源搬运过来，在某间实验室里准备了一个可容一人的硕大培养皿。

    莫甘娜带着瑞萌萌来到这里，便伸手指了指那个培养皿“给你准备的。”

    瑞萌萌被那个形状狰狞的培养皿吓得退了一步“这啥玩意儿，难道要把我扔进去？”

    莫甘娜点了点头“没错，阿泰会用这一套装置来强化你的神体，把你升级到第三代超级战士。”

    瑞萌萌忍不住又退了一步“感觉很暗黑的样子，能不能换一种方式？”

    她这副怂样自然引起了女王的不满，莫甘娜直接一巴掌拍在瑞萌萌头上，然后揪着瑞萌萌的领子把她培养皿的方向一摔。

    眼看着瑞萌萌的脑袋就要磕在培养皿上，身前却突然出现一个虫洞，瑞萌萌穿过去，就直接在培养皿里面了！

    我靠，虫洞搬运还能这么玩！

    瑞萌萌有点想哭。

    莫甘娜满意地拍了拍手“阿泰，开始吧。”

    “了解！”

    随着一圈极具科幻感的器材先后启动，培养皿里开始灌进大量淡黄色的液体。

    瑞萌萌立刻就被水淹没，不知所措。
------------

253神级中的菜鸡，菜鸡中的战斗鸡（起点万票加更）

    那种淡黄色的粘稠液体很快就漫过瑞萌萌的脖子和脑袋，瑞萌萌憋着一口气忍了两分钟，终于咕噜噜吐出一串气泡。

    淡黄色的迷之液体猛地灌进瑞萌萌的口鼻，然后再灌进她的肺部。

    培养皿外的阿泰解说道“放轻松，这是生命之汤，灌进肺部之后可以直接供氧，也可以喝掉。”

    瑞萌萌顿时就懵逼了，还t生命之汤，不就是lcl吗？怎么这技术莫甘娜这儿也有？

    再结合之前的dss项圈，瑞萌萌一瞬间想到了很多东西，但莫甘娜显然没有让瑞萌萌慢慢适应的耐心，直接就让阿泰开始了。

    培养皿内，生命之汤开始了快速流动，瑞萌萌顿时觉得身体整个像是泡在温水里一样，很舒服，而且让她变得有些迷糊，让她能够忘记思考，将大脑彻底放空。

    ……这种感觉，就像是在……就像是在母亲子宫内的羊水里泡着一样。

    瑞萌萌的大脑深处，那作为婴儿时的记忆和感觉被再次唤醒。

    她很快就失去了时间的概念。

    培养皿外，莫甘娜和阿泰密切关注着升级神体的进度，但让两人惊讶的是，瑞萌萌神体升级的进度比预想中更快！

    只花了不到240个小时，瑞萌萌的神体升级便已完成，而在之前，阿泰测算过的一个时间应该是1个月左右。

    在升级的后半程，也就是阿泰发现了瑞萌萌的升级速度显然快过预期之后，立刻基于已有的数据进行了统计分析，最后得出“由于瑞萌萌超级基因已经劣化，导致升级需要消耗的资源变少”这样一个结论。

    瑞萌萌超级基因劣化，指的是失去了“诺星尖刀”方向的特殊强化，比如敏捷、攻速的额外加成等等。

    现在，瑞萌萌升级完成之后，神体是正儿八经的第三代神体，只不过她的这个“神级战士”就有些水分了――从通常意义上来说，只有神体，没有特殊强化的神级战士，是神级战士中的菜鸡。但瑞萌萌却是菜鸡中的战斗鸡，因为她还未成神时就已能够打败索顿，并且在空间传送领域表现出了十分卓越的才能。

    所以，不止是莫甘娜，就连阿泰也对瑞萌萌的升级非常期待。

    瑞萌萌醒来的时候还是在那个元首套房里，她睁开眼，发现旁边一个人也没有，又下意识地掀开被子看了看，发现自己竟然赤身裸体的。

    雾草，完犊子了，一定又被莫甘娜看光光了。

    她试着从武器库里取出一套衣服换上，发现自己打开以太之门的速度好像更快了！

    然后瑞萌萌又运转体内的超级基因引擎，不断加快暗能量的转化速度，竟然发现比之前要快了好几倍！

    以太系统的系统娘星尘在瑞萌萌视野内具现出来，兴奋地道“恭喜宿主升级为神，主线任务61完成，以太币1000枚已入账。”

    “邪王真眼，启动！全知全能之星v10，发动！”

    瑞萌萌将用于感知的功能模块功率开到最大，用心感受自己身体上上下下的变化。

    她惊讶地发现，自己现在的身体已经能够负荷“邪王真眼”的持续运转了！

    而且……不论是身体的坚硬程度、力量、敏捷等基础属性，还是细胞活性、反应速度这些生物学属性，都有大幅度的提升。

    “看来是真的升级了。”瑞萌萌慢慢变得兴奋起来。

    依照前些天从阿泰那里学来的微型虫桥构造技术，瑞萌萌在身前架设一个能够维持3秒的虫洞，把它的开口放在了房间的另一头。

    然后她轻轻从中穿过，感受着体内暗能量的流动和超级基因引擎的运转情况。

    然后她又用构造微型虫桥类似的方法，依样画葫芦，在房间里架设一个微型以太之门。

    “果然还是以太之门更节省能量……可以太之门究竟是个什么微观机制啊，让人头大……”

    瑞萌萌一阵喃喃自语，时至今日，她虽然已经能够娴熟运用基于以太之门的传送技术，但以太之门本身却很难理解。

    这让她不禁想起上次，莫甘娜强制读取她记忆的经历，那时候似乎星尘带着她作为“陆仁贾”的前一世记忆，一起遁入以太之海了？

    以太这个东西，似乎来自比超神宇宙更加高位的世界，正如陆仁贾来自主位面，而星尘亦由高维度宇宙的大神制造一样。

    但星尘似乎并无向瑞萌萌交代“以太”奥秘的意思，而是又一次做起了推销员“以太之门高级公式集，只要6888以太币，要不要来一发？”

    高级公式集？6888以太币？

    瑞萌萌的眉毛抖了抖“坑钱也不是这么坑的，你这黑心的系统ai！”

    星尘笑嘻嘻的道“宿主现在已经初具战力，可以去副本世界打钱嘛。高级公式集配合邪王真眼使用，效果更佳哦，传送效率比现在强行模拟虫洞搬运要高得多，能耗也低。”

    听到星尘的鼓吹，瑞萌萌却是心里一动“用了高级公式集后，能搬运第四代神体吗？”

    星尘嘿嘿一笑“宿主试试不就知道了？”

    “靠，藏着不说，老子还不乐意听了。”瑞萌萌生气地把头扭到一边。

    不过，星尘的调皮只是她ai设定中的一部分，星尘依然遵循了瑞萌萌当初制定的3大定律，忠实地回答了她“以宿主目前的算力而言，使用高级公式集后，搬运第三代神体将不会存在任何困难，但若要解算第四代神体，仍需海量的算力为前提。这是因为宿主提前解锁了‘邪王真眼’的权限，虽然升级到了神体，但算力并未有指数级的提高。”

    瑞萌萌叹了口气“是不是我应该买个正子脑，多弄几个辅助运算模块提高一下？”

    她本来只是随便口胡，不料星尘竟然深以为然地点了点头“很好的想法，不过正子脑虽然物美价廉，但本身的算力不算高，宿主要形成有效的辅助运算模块，起码需要3000个以上的正子脑才行。”

    正子脑是以太商城里一种很便宜的辅助运算器，给自己安装个正子脑，就类似cu多一个运算核心一样。一个正子脑的价格只要60以太币，运算能力相当于华夏研发的一个银河超级计算机，但逊于超级战士们的暗合金装甲内的辅助运算核心。

    瑞萌萌算了下，3000个正子脑，那不得18000的以太币了？

    还不如直接买个高级公式集来的合算。

    惹不起惹不起，还是先掌握第三代神体的力量再说吧。

    打定主意之后，瑞萌萌计划先去兵营再虐一虐索顿，她习惯性地从武器库里取出暗合金装甲，却发现暗合金装甲没了！

    雾草，升个级该不会把装甲弄丢了吧？
------------

254本王的王妃自然要有100分的美丽

    瑞萌萌来到莫甘娜女王的寝宫门口，黑虎阿福却告诉她说，女王不在寝宫。

    瑞萌萌索性接入恶魔军团的暗通讯频道，开始呼叫阿泰“我是瑞萌萌，女王在吗？”

    “女王在这儿，正在设计盔甲外观。”

    阿泰的回答让瑞萌萌摸不着头脑，什么盔甲用得着莫甘娜女王亲自设计？

    她循着阿泰给出的坐标，来到实验所里，正好看到莫甘娜在对着一个投影出来的3d模型涂涂改改。

    “女王，我那套暗合金装甲呢？”

    莫甘娜头也不回的道“已经被阿泰回炉熔掉了。”

    瑞萌萌立刻就不高兴了“那可是我唯一的装甲诶，怎么说熔就熔呢！把它熔了我以后跟人打架穿啥？”

    莫甘娜停下了手上的动作，扭头白了瑞萌萌一眼“就地球超神学院那科技，这种暗合金装甲的防御力真的一般般。你以前实力弱小，接触不到很强大的敌人，这装甲用用还行，一旦遇上神级对手，碰上弑神武，你那套铠甲就跟纸一样，一捅就破。”

    一经女王提醒，瑞萌萌马上就想起来，之前在云山对阵索顿的时候，暗合金装甲被索顿的低端弑神武轻易的划出了好几个破口。那些被划破的口子，瑞萌萌没有办法修复，只能用暗色的布料挡一挡，没想到被莫甘娜发现了。

    “质量差归质量差，那好歹也是我唯一的防具诶。”

    瑞萌萌抱怨两句之后，看见旁边的阿泰接连给自己递眼色。

    嗯？什么意思？

    瑞萌萌瞪着阿泰，然后就看见阿泰不住地朝莫甘娜的方向示意。

    嗯？这又是什么意思？

    她来到莫甘娜身后，观察莫甘娜正在修改的盔甲模型。

    经过莫甘娜的反复调整之后，瑞萌萌看到，设计中的这套盔甲风格与恶魔战士们通用的科技系装甲不同，反而有些复古。

    胸甲、腹甲与肩甲是一体成型，装饰以华丽的金线和流线型的纹理。但肩甲只约略遮住肩膀的部位，并未延伸到手肘上部，而且与护腕分离，想来是为了利于灵活的动作。

    腿部的护甲则是取消了全金属的硬质结构，看样子像是采用了某种质地柔软贴身的材料，只在双腿两侧和足甲的部位用上硬质的合金。

    整套盔甲的金属部分以暗金色为基色，而非金属部分则是从浅蓝到藏青的渐变色。

    至于说头盔、喉甲自然是没有的，而且胸甲的部位有两片碗状的突出，完美地贴合胸部的形状。

    ――这显然是一套给女人用的盔甲。

    只不过，莫甘娜一直以来都偏爱她那套恶魔之王的紧身皮衣，现在平白无故地设计这么一套有点复古的盔甲干嘛？

    而且……瑞萌萌瞅了瞅莫甘娜的胸，这尺寸好像也不对啊，这么大的邪恶，这套盔甲怎么兜得住？

    莫甘娜这时却已经满意地点了点头，双手叉腰对瑞萌萌道“把你的暗合金装甲改造成这种外观，喜欢吗？”

    嗯？我的？！

    瑞萌萌一下子没反应过来，莫甘娜看着她有些呆愣的模样，又伸手在她头上摸了摸，弄乱了瑞萌萌的头发。

    “我让阿泰把你的装甲熔了，是为了给你打造一套更好的铠甲。”

    瑞萌萌仍然是盯着盔甲的模型，慢慢反应过来。

    这副盔甲，不就是lol里面锐雯的黎明使者嘛！

    莫甘娜打了个响指，阿泰立刻将投影照到瑞萌萌的身上，黎明使者的模型在她身上一处处具现出来。

    瑞萌萌的感官一时间被这种新奇的感受所包围，完成换装后的她，发现这套盔甲的外观好像比之前买武器赠送的冠军之刃更好看诶！

    不过……缺点还是有的。

    瑞萌萌低头看了看胸前，自己日益饱满的胸脯被胸甲完美地衬托出来，盔甲的金属边缘上方露出形状美观的山峰上部，还有隐约可见的浅浅山沟……从胸部往上一直到锁骨、脖子，全都露在外面。

    手臂的护腕之上、肩甲以下则是浑圆而不粗壮的上臂，隐约可见的肌肉线条，同样让她显得英气十足。

    莫甘娜微笑着问“好看吧，满意吗？”

    “好看是好看。”瑞萌萌皱了皱眉，脸上露出犹豫的神色，“就是太暴露了，能不能把胸前和后背这两块遮住啊。”

    没错，这套盔甲露出的不仅仅是胸前这块，还有后背！金属质地的装甲很好的包裹了腰部和腹部，但在腰线以上直到脊椎、肩胛的大片肌肤则裸露在外。

    换言之，这套盔甲开胸又露背，还差个深v就福利套装齐活了。

    瑞萌萌很喜欢让妹子这么穿，但自己这么穿……还真是有些难以接受。

    莫甘娜又一次坏笑着道“还有特效呢。”

    她话音未落，瑞萌萌的后背忽然“长”出一对大翅膀。

    这对翅膀以白色为底，只在纹理和末梢饰以深浅不一的蓝色，在瑞萌萌背后无风自启，缓缓地扇动着。

    “并不是真正的翅膀，只是一个光线特效。”莫甘娜及时解答了瑞萌萌的疑惑。

    “喜欢吗？”

    “喜欢……就是太暴露……”瑞萌萌仍是有些犹豫。

    不料莫甘娜不等她说完，就朝阿泰道“就按照这个样子做，一点都不要改。”

    “是！”

    阿泰撤去投影，莫甘娜则是抬手捏着瑞萌萌尖尖的下巴“不要刻意掩藏你的魅力，你虽然性格很恶劣，但不论容貌身材，都是上上之选，你的姿色足够当本王的王妃。”

    瑞萌萌被莫甘娜说得羞红了脸，连忙扭过头去，辩解道“谁要当你的王妃。”

    莫甘娜并不在意瑞萌萌的反驳，自顾自地大笑“本王的王妃自然要有100分的美丽，不说整个宇宙最美，也应该是整个地球最美的！”

    听着恶魔之王张狂的宣言，瑞萌萌却忍不住想到，若是你见到了时空蔷薇，还会不会这样说？还会不会觉得我是全地球最美的？

    这个念头刚在脑海里浮出来，瑞萌萌就猛地一阵摇头。

    自己这是怎么了，为什么开始变得像女人一样了……这节奏不太对啊，我管她会不会再关注蔷薇，反正先把莫甘娜征服了再说。

    于是，当天晚上，瑞萌萌又一次夜袭恶魔之王。
------------

255想上本王的床，等你成主神了再说！

    就像是上次那样，瑞萌萌悄咪咪地摸进莫甘娜的寝宫，然后又悄咪咪摸到了莫甘娜的床边。

    女王仍是那一套宽松的吊带睡裙，此刻她正背对瑞萌萌侧躺着，两条光润润的大腿叠在一起，中间一条细缝从膝盖上方的位置，一直延伸到睡裙之下，让人忍不住遐想翩翩。

    女王的小腿胫部有着线条匀称的肌肉，这让她的小腿看起来很健康，不会产生一种过于纤瘦的病态，也没有过于粗壮。

    最妙的是那一对玲珑晶莹的玉足。女王的脚不算大，脚掌掌白嫩不粗糙，脚趾头小巧精致，脚指甲上涂上了玫红色的指甲油，更添两分的活泼。

    瑞萌萌觉得自己变得好兴奋。

    但想起上次被莫甘娜一脚踹下床的惨痛经历，瑞萌萌又有些犹豫，不太敢往床上爬。

    她正犹豫着呢，冷不丁莫甘娜翻了个身，从背对瑞萌萌变成面朝着她，瑞萌萌立刻吓得大气都不敢出了。

    但莫甘娜似乎睡的很香，咂了咂嘴又舔了舔嘴唇，似乎是在做什么美妙的梦。

    女王的两团邪恶在胸前堆着，挤出了一道深深的沟壑，从瑞萌萌的角度看过去，发现竟然望不到沟壑的尽头。

    那件薄薄的吊带睡裙似乎也不堪重负，被两座山峰压得变了形，大有随时可能撕裂的架势。

    瑞萌萌觉得鼻子有些发热，这让她立刻就倒吸了一口冷气。

    一股馥郁的芬芳顿时充斥了瑞萌萌的鼻腔，让她的脑袋一下子陷入了空白。

    这是什么气味，是女王的体香吗？

    好香，好想吸！

    刚才她还在犹豫着要不要继续夜袭，生怕莫甘娜再一脚踹过来，可在近距离嗅到莫甘娜身上的芬芳之后，连这最后一丝理智也没了，立刻就把脸往莫甘娜胸前凑过去猛吸。

    瑞萌萌吸气的气流吹得莫甘娜有些发痒，女王大人悄悄睁开了眼睛，伸手揽住66瑞萌萌的脖子。

    “香吗？”

    “香！”

    瑞萌萌下意识地应道，但就在她回答之后，才蓦地发现哪里有些不对！

    莫甘娜却已按着瑞萌萌的脑袋往自己胸前一压，瑞萌萌的脸一下子扑进那两团邪恶之中，顿时被那柔软所包围。

    哇，洗面奶！……好幸福！但是……喘不过气，没有一丝缝隙，要窒息了！

    莫甘娜及时捏着瑞萌萌的衣领把她拉开，笑眯眯的问“小萌萌，你做好准备，要当本王的女人了？”

    瑞萌萌眼珠子一转“我可不是你的私有物。”

    这样的回答显然不能让莫甘娜满意，所以莫甘娜幽幽一叹“那我也没办法了……毕竟，要当上本王的王妃，可不止是长得好看就够了。”

    瑞萌萌瞪着眼睛，不明觉厉。

    上次夜袭的时候，她不是说“要上本王的床，先成神了再说”吗？难道是骗他的？

    “我已经成神了，那还要怎样？”

    “你得……”莫甘娜用力握住瑞萌萌的衣领，在瑞萌萌身后悄悄打开一道浅蓝色的虫门，“成为主神！”

    话音方落，她就把瑞萌萌朝着虫洞扔了过去！

    瑞萌萌反应过来的时候，发现自己正悬在茫茫的太空。

    太阳成了远方一个又白又亮的光点，脚下是广袤而荒凉的月球，而头顶的远处，巨大的恶魔一号张开狰狞的双翼，静静地悬浮着。

    身前有一道浅蓝色的虫门，正迅速关闭。

    雾草，这t被莫甘娜一下子扔到外太空来啦！

    “莫甘娜你这个坑货！”

    瑞萌萌在太空中竭力咒骂，但因为太空没有空气，她不论怎么喊都发不出声音来。太空中极低的温度让瑞萌萌觉得很冷，但身体被太阳照射的那一面，则是迅速吸收了阳光携带的热量，皮肤被强烈的光线炙烤得发烫。

    在没有空气的情况下，出于身体的本能，瑞萌萌仍然喘了好几下，但在把肺部内的空气彻底呼出来之后，她的呼吸就停止了。

    完了完了……要死在太空了……瑞萌萌在心里哀嚎一声，闭目待死。

    然而，过去五分钟后，瑞萌萌重新睁开眼睛，发现自己毛事儿没有。

    她听着自己有力的心跳，心里渐渐平静下来。

    她已经成神了啊，太空这种恶劣的环境之下，虽然不太舒服，但也并不会死啊！

    瑞萌萌醒悟过来之后，兴奋地手舞足蹈，在太空失重的条件下，她变成了一个原地旋转的陀螺。

    瞎忙活了好一会儿，她才想起自己还有一架饕餮制造的突击艇，立刻取了出来，牢牢抓住操纵杆，以最大功率向恶魔一号飞去。

    遥远的冥河星系死歌书院内，天使炙心张开翅膀，悬停在死歌书院的上空，密切监视着那个自称“死神”的学者。

    卡尔总是一副忙于案牍的样子，他自称学子，表现的也很规矩，但天使炙心始终有种不祥的预感，让她不敢放松警惕。

    凯莎女王在临走前告诉她“如果我们感觉被欺骗了，那么……代表正义，烧了他们！”

    炙心握紧手中的烈焰之剑，而她，正是年仅500岁的烈火战神，天使星云历史上最年轻的神圣护卫。

    星河之中，以神圣凯莎为核心的天使小队亦在飞快地前进。

    天使彦带着天使追和天使莫伊飞在最前面，为凯莎女王开路。

    天使彦与炙心并列为天使之王凯莎的神圣双翼，而天使彦的“左翼”地位还较炙心高了一筹。因为在遇到突发性的紧急情况时，神圣左翼有权限指挥整个天使军团，亦是天使之王凯莎默认的储君之一。

    天使彦多年来在已知宇宙直接代表神圣凯莎行使正义权力，亦早已闯下了赫赫威名。

    天使是这样一种生物，她们凭借最优异的身体，做最危险的事情。

    她们享受被万民敬仰爱慕的感觉，享受和邪恶交战的刺激。

    她们都是女性，是宇宙间最美丽的生命，但也可以长时间不需要男人陪伴。

    ――握紧手中的圣剑，在邪恶的狂风中翩翩起舞。

    或凄美战死，或匡扶一方。

    宇宙，遍布天使的传奇。

    她们飞行的速度极快，短短一个多月就穿过漫长的距离来到银河，一颗蔚蓝色的星球进入视野。

    “凯莎女王，即将到达地球！”
------------

256来给签个名儿吧（qq万票加更）

    经历了被莫甘娜一把甩到太空的事之后，瑞萌萌收起了夜袭女王的心思，打算徐徐图之。

    但她在恶魔一号里待久了，又觉得腻了。

    除了莫甘娜以外，恶魔一号里最多的是丑陋的男性恶魔，这让瑞萌萌很难适应。再加上和蕾娜、琪琳等人分别已久，瑞萌萌越来越想回地球，越来越想回雄兵连去看看。

    她也知道，在这个敏感的时候，尤其是在云山之战过后，恶魔相对于华夏军方还是敌人，自己的确不应该在雄兵连现身。

    但是……她可以回巨峡市啊。就算只是以一个普通人的身份在巨峡市生活，也比恶魔一号上面有意思多了。

    瑞萌萌很快就找到了莫甘娜，提出要回地球。

    莫甘娜这时刚刚和死神卡尔通话完毕，听到瑞萌萌的请求便揶揄道“回地球？去偷偷见你的女神和小情人吗？”

    瑞萌萌连忙摇头“我知道分寸，现在还不适合出现在她们面前。”

    不料莫甘娜言笑晏晏“没事儿啊，只要你能答应我，把蕾娜拐到我的恶魔军团来，你想在地球待多久就待多久，女王给你放假。”

    听莫甘娜说要把蕾娜拐来，瑞萌萌忍不住给了恶魔之王一个大大的白眼“拐到这里跟你大被同眠吗？你想得美，没门！”

    莫甘娜呵呵笑了两声，却很快又皱了皱眉，瑞萌萌看她似乎在为什么事情烦恼的样子，想帮女王分忧，又怕惹火上身自己反而不好开溜摸鱼。

    莫甘娜没有让她等太久“去吧，给你一个月的时间，一个月后，必须回来。”

    “是，女王！”

    看着瑞萌萌逐渐远去的背影，莫甘娜苦笑着摇了摇头，喃喃道“就算我拦着你，你也能回去的吧，还真是挺乖的，知道先跟女王请示。”

    她晃了晃手中的红酒杯，想起神圣凯莎即将来到地球，但自己仍然未能有一个完美的计划，不禁愁眉紧锁。

    瑞萌萌从阿泰那里讨来2架恶魔滑板后，就走虫洞直接来到了巨峡市的街头。

    呼吸着闹市区污浊的空气，听到耳边的车流嗡鸣，瑞萌萌一下子又觉得生活美好了起来，似乎连来来往往的拥挤人流也变得可爱了。

    时隔数月，自己再次回到巨峡市，却不想已经改变了立场和身份。

    在之前，她还是战斗英雄，但现在……瑞萌萌敢保证只要公布了自己加入恶魔军团的消息，一定会被千夫所指，挨骂也就算了，她甚至可能会被钉上“叛徒”的耻辱柱。

    “。”

    四下瞅了瞅后，瑞萌萌念叨一句“投影”咒语，便在手中复刻出一个大大的太阳镜，直接戴上，盖住了眼睛。

    然后她解开脑后绑着的马尾辫，将渐渐长长的头发放开束缚，又换上一套蕾娜风格的长风衣和长筒靴，整个人的气质为之一变，极富御姐气质和神秘感。仅从外观来看的话，就算是让雄兵连里的战友来认，也未必能认得出她。

    完成了伪装之后，瑞萌萌一头钻进地铁站，赶往陆家嘴。

    现在她身份敏感，自然是不可能乘着突击艇从大家的头上飞过，而且莫甘娜给她的时间也够长，瑞萌萌索性扮演好一个普通人的角色，重新体验当年的社畜生活。

    随着地铁微微摇晃的节奏发呆的时候，瑞萌萌不经意地发现了一个有趣的信息。地铁9号线的电视广告，竟然在放送“龙虎山罗天大醮”的消息。

    罗天大醮？

    瑞萌萌第一时间就想起了《一人之下》和宝儿姐，但这则广告显然不是动画片的广告，而是真正的龙虎山罗天大醮！

    只不过，现实中的道教已经式微，感觉并没有什么看头，瑞萌萌很快就摇了摇头，打算继续闭着眼发呆。

    但以太系统推送的一条消息却让瑞萌萌重新睁开了双眼。

    “由于宿主已经晋级为神，今后的副本传送将自动屏蔽低武副本，现在仅剩之前就已链接的低武副本‘一人之下’可以进入。”

    自动屏蔽低武副本？

    只剩下“一人之下”可以进入？

    这……换句话说，以太系统在瑞萌萌晋级为神之前就构造了通往“一人之下”的以太之门。但在瑞萌萌成神之后，这一类低武世界将不会再开放新的副本，也不会再构建通往低武世界的通道。

    系统娘星尘及时地出现在瑞萌萌的视野里，说道“宿主当然也可以直接放弃这个副本，后面我会再遴选一些中、高难度的副本世界，奖励也会更丰厚。”

    瑞萌萌立刻就道“别别……就这个，一人之下啊……我还蛮有兴趣。”

    她目不转睛地盯着地铁车厢里的移动电视广告，脑袋里已经开始盘算，到了一人之下的“罗天大醮”，是撩妹儿呢，还是搞事儿呢？

    在地铁上坐了半个多小时后，瑞萌萌沿着人行道，走向环球金融中心。

    她要去找夏城。

    相对而言，夏城既不属于华夏军方，也没和恶魔军团搭上边，完全可以说是瑞萌萌私人的储备力量……而这一次，瑞萌萌打算带着夏城一起飞。

    谁知她刚出地铁站没多久，军刀楼的边儿还没摸着呢，后面就有一男的贴上来道“你是瑞萌萌吗？”

    这人看起来只是20岁左右的一个小伙儿，但全身名牌，油头粉面，像是个富家公子哥儿。

    瑞萌萌没想到自己会被认出来，当下就直接否认“不是，你认错人了。”

    没想到富二代哈哈笑道“你果然是，一听你的声音我就知道是你！”

    瑞萌萌翻了个白眼，干脆不再理他，但她戴着一个大大的墨镜，富二代看不到她的白眼，只以为她是默认了，又得意洋洋地道“瑞姐，慢点走，来给签个名儿吧！”

    瑞萌萌加快脚步，把富二代甩在后面。

    没想到那人跟狗皮膏药一样紧追不舍“萌萌姐！求你了！萌妹砸！”

    瑞萌萌脚步不停，已是走进大楼的电梯，刚刚按下电梯的关闭键，那个富二代就气喘吁吁地跟过来，一脚卡住了电梯门。

    “不好意思，挤一挤，挤一挤。”

    富二代倒是没有盛气凌人，反而赔着笑挤进电梯，一双眼睛一眨不眨地盯着瑞萌萌，时不时地抛个媚眼过来，骚的不行。

    瑞萌萌简直无语了，这t哪来的逗比啊？
------------

257不好意思，有钱就是可以为所欲为（彦女王 万赏加更）

    电梯上的人越来越少，富二代又开始腆着脸求瑞萌萌签名，实在聒噪的很，瑞萌萌被他烦得厉害，恨不得一拳把他捶成两个小饼饼。

    好不容易到了三井住友的楼层，瑞萌萌二话不说，从电梯里出来，直接黑了三井住友办公区的门禁冲了进去。

    富二代虽然紧随其后，但自动门马上又关闭了，他被卡在外面只能干着急。

    在银行职员惊讶的目光中，瑞萌萌准确地找到执行董事夏城的办公室，推门而入。

    夏城正在跟人电话谈生意，见有个人突然闯进来，惊讶地张大了嘴。

    瑞萌萌摘下墨镜，夏城则更显震惊，连忙挂断了电话，对着瑞萌萌道“竟然是你！”

    瑞萌萌直接把身体陷进柔软的沙发，抬起两条大长腿，学着蕾娜的样子把双脚搭在茶几上“惊讶的话后面再说，我被人盯上了，现在跟屁虫就在你们分行门外，不要让他进来。”

    “好的。”

    什么样的跟屁虫，能挡得住你瑞萌萌一巴掌啊？

    夏城腹诽着给前台打了一通电话，安排了这件事，此时前台正准备给那个富二代开门，得了总裁的命令之后，立刻又回到自己的岗位上，看着门外干着急的富二代，悠闲地开始嗑瓜子。

    “我靠！”富二代气得在玻璃门上捶了一拳，然后立刻从兜里摸出手机，拨通了一个号码。

    “喂……我孙凯……现在我在三井住友的巨峡分行，对对，就军刀楼那个……没别的事儿，买下它！”

    听富二代直接打电话说什么“买下它”，前台小姐姐是很懵逼的，完全搞不懂这个自称“孙凯”的人在干什么。

    但孙凯似乎颇为得意，恶狠狠地盯着前台，那眼神似乎是在说“你死定了”。

    这个时候，在夏城的总裁办公室里，瑞萌萌正跟她解释自己为何会出现在这里。

    “这段时间，不论电视还是网络，都找不到你的消息，后来菲菲告诉我你被恶魔抓走了。”

    瑞萌萌点了点头“没错，我现在就是恶魔军团的一员。”

    提到恶魔，夏城顿时来了兴趣“恶魔军团？是个什么组织，之前电视新闻上说，恶魔是邪恶的外星人，在云山基地发动袭击，试图抢夺核弹，但被你们雄兵连打得落花流水，狼狈逃走了。”

    “新闻里并没有提到我被抓的事情吧。”瑞萌萌忽然叹了口气。

    夏城愣了愣，随即点了点头。

    “那看来是没错了，女王没有骗我，我虽然也是雄兵连的一员，但估计是捡来的，根本不受重视。”瑞萌萌伸了个懒腰，“华夏军方，呵呵……地球超神学院，呵呵。”

    夏城的声音却是渐渐冷了下来“就算不受重视……也不足以构成你投敌的理由吧？瑞萌萌，你现在到底站在哪边？”

    “错了，恶魔和华夏并不构成必然的敌对关系。”瑞萌萌扁着嘴摇了摇头，“我之所以加入恶魔军团，除了在那边待遇更好，最主要的动机，就是要通过我的努力，避免让恶魔军团和华夏军方开战，这两边其实是可以合作的，那样一来，可以少死很多人。”

    瑞萌萌并无欺骗夏城的必要，而夏城也很明白这一点，她很快就点了点头“这个事情以后慢慢说吧，菲菲那边你打算怎么办？”

    谈到李菲菲，瑞萌萌脸上露出了犹豫，夏城立刻就明白了瑞萌萌的心思，试探道“不告诉她你的事情倒也罢了，告诉她你还好好地活着这个消息，也不行吗？这孩子自从你被抓之后，变化很多呢。”

    瑞萌萌想了又想，终于还是点点头道“行，就按你说的吧，找机会跟她透露一下，不要说得太详细。”

    想起李菲菲，瑞萌萌便自然而然地想起琪琳，也想起蕾娜，这其中除了经常在梦里和蕾娜相会，另外两个人可都是好久没见过了。

    莫甘娜说的不错，成神……还不够，瑞萌萌若想要随心所欲，还得尽快提高自己才行。

    这边夏城得了瑞萌萌的许可，心里悬着的石头也落了地，一边想着什么时候找机会再跟李菲菲约一次，一边问道“你特地来找我，应该不止是告诉我你还活着吧？”

    瑞萌萌朝夏城点了点头，脸上一副“孺子可教”的样子“你没猜错，我这次过来，是打算带你去龙虎山，参加罗天大醮的。”

    夏城“蛤？龙虎山、还罗天大醮？”

    “怎么了？”

    “你脑子秀逗了吧！这都什么年代了，还去蹭道教的热度？”

    瑞萌萌微微一笑，正打算装逼，夏城办公室的门却被人“咚咚咚”一阵猛敲。

    “请进！”夏城也是很疑惑，自从她接任这边的执行董事之后，还没有人这么粗鲁地敲她的门。

    这个时候，门开了，映入眼帘的是一个样貌颇为年轻的男人。

    他穿着花衬衫、破洞牛仔，脖子上戴了一根银闪闪的白金链子，长得倒也不算差，就是傲得鼻孔朝天，让人不爽。

    瑞萌萌一看就很无语，这不是在外面缠着她要签名的富二代吗，怎么他闯进来了？

    看到瑞萌萌的眼神，夏城立刻就朝富二代身后的职员呵斥道“我不是说了不要放外人进来吗，你们怎么回事儿？”

    前台妹子看看夏城，又看看孙凯，不知道说什么好，但孙凯却是很仗义地挡在了妹子身前，伸出大拇指指着自己说道“本少爷孙凯，从现在开始，是你的客人了。”

    夏城不吝嘲讽“说什么呢，出门的时候忘记吃药啦？”

    “刚才，我已经找我老爸，给你们三井住友的董事会发了一个红包。为了答谢我呢，他们邀请我来你们巨峡分行参观一下，还点名让这边的执行董事夏董来接待我。”孙凯一边说一边拿出了手机，翻到通话记录，“要不要给东京那边的董事会通个电话确认一下？”

    孙凯三言两语讲清了事情的原委，夏城早已惊地说不出话来。

    据她所知，孙凯的老爸孙腾云，是华夏第一富豪，而且是资产、现金流都甩开第二名好几倍的第一富豪，就算是在全球福布斯排行榜上，也能挤进前五。

    孙腾云的儿子怎么跑这儿来了，而且他为了进这个门，竟然喊自己老爸去给三井住友的董事会发红包？这红包得有多大？

    瑞萌萌也是一脸懵逼，竟然还有这种操作！

    看着夏城和瑞萌萌的反应，孙凯很开心，尤其是看到那个对自己不理不睬的瑞萌萌也很懵逼的时候，孙凯就更高兴了。

    他一阵傻笑，然后大大咧咧地在瑞萌萌对面的沙发上坐下“不好意思，有钱就是可以为所欲为。”
------------

258是兄弟就来砍我

    对于孙凯豪放的宣言，瑞萌萌只是呵呵一句“我不签。”

    孙凯立马变了脸色，趴在茶几上向着瑞萌萌双手合十“萌姐！求你了，给签个名儿吧！弟弟我可是你的忠实粉丝啊！”

    瑞萌萌双手抱胸，趾高气扬“不签。”

    孙凯不依不饶地道“萌妹砸，给哥赏个脸好不好？我好歹也是华夏第一富二代，连着被你这样拒绝很没面子哒！”

    瑞萌萌没有耐心再跟他叨叨，直接就站了起来，招呼夏城离开。

    “萌萌姐！”

    孙凯一下子跳过来要抱住瑞萌萌的大腿，结果瑞萌萌不动声色地一闪，孙凯扑了个空，一下子扑到了地板上。

    他的脑壳磕在沙发的一只脚上，痛得眼泪立马就出来了，便带着哭腔开始号叫“你再不给我签名，我就哭给你看！”

    瑞萌萌重新戴上墨镜，朝夏城点了点头，便头也不回地抛下了趴在地上嚎哭的富二代，和夏城肩并肩离开了三井住友。

    见瑞萌萌已经走远，孙凯开始捶地痛哭“我失恋啦！我还没开始恋爱就失恋啦，宝宝心里苦！”

    在下降的电梯里，瑞萌萌向夏城问道“得罪了这个富二代，你以后会不会比较难混？”

    夏城颇为自信地挺了挺贫瘠的胸部“姐这种人才，到哪都能吃得开。”

    瑞萌萌隔着墨镜瞄了一会儿夏城的胸，心里疑惑怎么唯独她是个贫乳呢？

    都穿了塑形胸衣了还这么小，她该不会是个飞机场吧，也不知道她哪儿来的自信。

    尽管隔着墨镜，夏城还是敏锐地觉察到了瑞萌萌的视线，这让她顿时就有些害羞，连忙用手护住胸前“看什么呢？”

    “嗯？什么都没看啊。”瑞萌萌一脸淡定地转体90度，面朝电梯门，不动声色地道，“你该不会是以为我偷窥你的欧派吧……真是太自恋了，我对太平公主没有兴趣。”

    夏城立刻就急了“你……瑞萌萌你不要太过分！”

    “先回你家吧，让我看看你这段时间的训练成果。”

    夏城的家在延安西路边上的一座别墅，这座宅邸建成已有近百年的历史，据说是当年孙中山之子孙科住过的地方。

    走进夏城的家中，还有仆人专门在玄关帮她换鞋，瑞萌萌心道这霸道女总裁的家世似乎也不简单，大概是那种低调的世家吧？

    夏城在家里专门开辟了一个大房间用来训练，位置在整栋别墅二楼的一角。

    一进训练场，瑞萌萌就看到摆在墙边的一套大铠、一套当世具足和一套南蛮胴具足，另一边靠墙的位置则是摆放了一些刀剑。

    四面的墙壁均是安装了巨大的镜子，就跟舞蹈课室一样。

    这就让瑞萌萌很无语了“怎么你们一个个地都去练泥轰的剑道啊？还整一套板甲，你是不是还有一件大红色的阵羽织？”

    然后她就看到夏城从角落的衣柜里取出一件猩红色的阵羽织“怎么，你想穿吗？”

    瑞萌萌走到房间的正中，朝夏城勾了勾手指头“让我看看你的实力吧，过来，砍我一刀。”

    “你认真的？”

    “是兄弟就来砍我！”

    夏城嘴角冷笑，立刻就在身前一划拉，双手握住高震动粒子刀，朝着瑞萌萌一刀劈下。

    瑞萌萌计算着高震动粒子刀的运动轨迹，然后轻轻抬起手臂，伸出两根手指。

    夏城用尽全力的一劈因此被中止，等到她反应过来的时候，惊讶地瞪着瑞萌萌问“你是怎么做到的？”

    原因无他，因为瑞萌萌只用2根手指，就夹住了锋利的高震动粒子刀。

    不仅是锋利的刀锋无法伤到瑞萌萌，刀锋位置因高速振动而产生的高温似乎对她也没有丝毫的影响，瑞萌萌捏住高震动粒子刀，就跟捏住一根筷子没什么区别。

    她没有立刻回应夏城的疑惑，却是轻轻点了点头“不论是力道、速度还是精准，都比菲菲差了很远，不过你本来就低，能取得这样的进步已经十分不容易。”

    说完，瑞萌萌放开手指，任由夏城将高震动粒子刀抽了回去。

    夏城忍不住道“你这是夸我呢，还是埋汰我呢？”

    “当然是在夸你！”

    瑞萌萌一脸认真。

    面对无语的夏城，瑞萌萌则是语出惊人“我就站在这里，不还手，你继续来劈我。”

    夏城用一副关爱智障的眼神瞪了瞪瑞萌萌，然后就使劲浑身解数往瑞萌萌身上招呼。

    瑞萌萌这次穿的只是平常的衣服，所以夏城一刀就在瑞萌萌胸前划破了一刀长长的口子，隐约露出衣服下面的柔嫩肌肤。

    夏城忍不住道“哇塞，你是妖怪吗，这样都没事？”

    瑞萌萌微微一笑“是兄弟就来砍我。”

    她看似柔嫩的皮肤，硬度却堪比金刚石。在夏城手中无往不利，可以分金断石的高震动粒子刀，砍在瑞萌萌身上，竟然没有任何效果！

    夏城一连砍了十几刀，砍得她自己气喘吁吁，却只是把瑞萌萌的一套衣服切成了丝丝缕缕的布条，布条不能将瑞萌萌傲人的身材尽数遮掩，而是半遮半露，若隐若现的，十分诱人。

    夏城本就因为剧烈的运动而有些干渴，此刻看到瑞萌萌的样子，更是口干舌燥，觉得自己好像觉醒了什么不得了的属性。

    瑞萌萌看到夏城那一脸高朝的样子，就知道她在想什么了。

    “你这女色狼，竟然敢yy你的老师，简直了。”

    话音未落，瑞萌萌就换了一套衣服，然后用虫洞搬运技术直接把夏城身上的衣服，换成了被她用刀划成布条的那一套。

    这样一来，半遮半露，若隐若现的就变成夏城啦！

    瑞萌萌摸着下巴点了点头“不错不错，虽然没胸也没屁股，但视觉效果还是可以的。”

    “瑞萌萌，你过分了啊！”

    夏城不甘地吼了一声。

    看着对方一副娇羞的样子，瑞萌萌顿时就觉得很舒适。

    再也不用被莫甘娜一脚踹下床，一把扔到太空里了，面对实力强大的女王，只有自己被调|教的份儿，现在瑞萌萌终于也有调|教别人的时候了。

    怪不得大家都喜欢无敌流，这种实力碾压的滋味就是爽啊。

    于是，她伸出手来捏在夏城尖尖的下巴上，一脸邪恶地叹了口气“夏董，世道变了，最近很流行性感女上司的文，我们要不要实战练习一下？”
------------

259献出你的生命

    然而瑞萌萌并没有对夏城做什么出格的事情。

    她之所以让夏城用力去砍她，主要是为了观察夏城的体质、武技以及对暗能量的运用状况。

    “我不知道你练的是泥轰哪个流派的剑道，不过从现在开始，你可以不用练这个了。”

    瑞萌萌的话让夏城感到很挫败。

    “不练这个，那我练什么，你教啊？”

    不料瑞萌萌竟然点了点头“我教。”

    之后，瑞萌萌就把骑士剑术的前三式，手把手教给了夏城。

    折翼之舞、镇魂怒吼还有勇往直前这三招，就算是超级基因劣化，天赋一般般的夏城也可以学习，因为“骑士剑术”的练习真的可以零基础、无门槛。

    这多亏了当年锐雯在创立这套剑术的时候，考虑到军旅中人无法系统地进行武技的训练，所以怎么简单怎么来，骑士剑术是正儿八经的沙场之剑，易学难精，但威力一点也不差。

    至于说入门之后，能够练到什么程度，能不能学会疾风斩和光速qa，那就要看各自的天赋和悟性了。

    夏城的基因本就有所残缺，所以瑞萌萌对她也没有太高的期望，传授武技也是让她多一点自保的能力，干脆只传了前面三式。

    既然是手把手地教，自然少不了肢体接触，瑞萌萌不仅要教会夏城动作，还要教她能量运行的路线，好让骑士剑术能发挥出最大的威力。

    她教得很认真，夏城学得也很努力，但夏城勉勉强强学完了三招之后，不知道为什么竟然小脸绯红，练不下去了。

    瑞萌萌本想趁热打铁巩固一下，见夏城不在状态，便也没有坚持。

    两人各自回房休整了一下，夏城更是美美地洗了个澡，换了一套美美的衣服，等到她重新出现在瑞萌萌面前的时候，便不再是那个霸道女总裁，而是一个娇媚的邻家小姐姐了。

    瑞萌萌对夏城的变化有些意外，但她之前也见到过琪琳、李菲菲在气质上的转变，就没有太过大惊小怪。

    夏城家中的女管家来问几时吃晚餐，夏城却道“我们出去吃，不用额外准备了。”

    这时，外面天色已黑，夏城拉着瑞萌萌出了门，来到附近一家环境不错的清吧。

    瑞萌萌盯着桌上的酒单揶揄道“你口口声声说出来吃饭，没想到是出来喝酒啊？”

    夏城的小脑袋昂起来“我乐意。”

    她一上来就叫了一瓶云雾之湾苏维浓。瑞萌萌看她似乎一副酒场老手的样子，倒是轻松了很多，不用像上次去酒吧那样去做解说员，把每款酒都解释一遍。

    不一会儿，生蚝、生鱼片、鸡肉沙拉这些配餐也上来了。

    夏城小口咀嚼，细细品味，吃得那叫一个精致，而瑞萌萌的吃相就很豪放了。

    尽管被夏城鄙视，尽管瑞萌萌其实也知道“优雅”该怎么吃出来，但她就是不乐意那么讲究，她就是想毁一毁夏城刻意营造的小清新。

    白葡萄酒喝到过半，夏城已是微醺，她不知何时往瑞萌萌身边靠得更近了些，盯着瑞萌萌俊美中带着稚气，帅气中带着柔媚的侧脸，欲言又止。

    瑞萌萌却是想起上次和蕾娜在酒吧喝起泡酒的经历，想起蕾娜那时颇为认真地“审问”自己对她的感觉，却在最后的关键时刻阻止了瑞萌萌的告白。

    女神在顾忌什么呢？

    瑞萌萌扪心自问，却不知道要怎么做才能把蕾娜把到手。

    蕾娜曾经说过“成神了再说”，但说过这句话的人可不止她一个――凉冰也说过这样的话，但瑞萌萌成神了不还是被凉冰扔到太空里去？

    天知道蕾娜到时候会不会告诉她，“成主神了再说”，然后把瑞萌萌一把扔到太阳里去。

    瑞萌萌百撕不得骑姐，一时间有些困恼。

    这种烦恼让她没能敏锐地察觉身旁夏城的变化，从而也让瑞萌萌永远地失去了攻略这个霸道女总裁的唯一机会。

    夏城坐在瑞萌萌旁边犹豫了半天，终究是没能鼓起勇气。

    而瑞萌萌的注意力，这时也被舞台上的一个少年吸引住了。

    少年约莫十四五岁年纪，留了一头飘逸的长发――按说男生留长发应该是女装大佬的配置，但这个少年却总是瞪着一双死鱼眼，顶着大大的黑眼圈，自然没什么美感可言。再加上他在嘴边叼了根烟，就让他整个人的气质偏向于一个非主流，而不是可爱的男孩纸。

    非主流少年站在舞台中央，并不唱歌也不弹琴，而是装逼地一甩长发“我是玄烨，克鲁苏的神使，今晚照例为大家带来一场魔术表演。”

    玄烨？克鲁苏的神使？

    瑞萌萌微微眯起了眼睛，这个少年……似乎有点意思。

    他的名字显然是化名，至于说他自称“克鲁苏的神使”，怕是不仅仅犯了中二病那么简单。

    因为他身上有显然的暗能量波动！

    在众人的瞩目下，玄烨打开桌上的盒子，露出里面的一个鱼缸，和鱼缸外的一只青蛙。

    鱼缸之中有条金鱼，看起来还挺活泼，在水里欢快地游来游去。但外面那只青蛙却奄奄一息，一副随时要驾鹤西去的样子。

    “大家看，这里有一条健康的闲鱼，还有一只失去了生命力的青蛙。”

    在玄烨的示意下，灯光师将灯光聚焦，让众人看清舞台中央的两个小动物。

    玄烨默默戴上一副橡胶手套，将快要死掉的青蛙捧在手里，忽然变得一脸狂热“现在，我要表演的魔术就是……偷取生命！”

    嗯？！

    偷取生命的噱头实在令人耳目一新，比什么大变活人有意思多了！

    众人随后就看到玄烨将那只青蛙放进了鱼缸里。

    青蛙本是两栖动物，在水里也能活动，这是一项很基本的常识。

    但超出了众人认知范围的却是接下来的变化。

    “死者并不会永远安息……”玄烨则开始默默念叨咒语，“奇妙的永劫，亦不以死为终焉……献出你的生命！”

    咒语刚刚念完，那只奄奄一息的青蛙忽然爆发出惊人的力量，一下子就扑到金鱼的身上，用两只前臂死死地抱住了金鱼。

    这是什么动作？

    在场的人们无一例外，全都没见过此等奇异的景象，就算瑞萌萌也是如此。

    再之后，那只金鱼尽管用力挣扎，却仍以肉眼可见的速度萎靡下来，最后鱼眼一翻，死了。

    而青蛙则是恢复了生命力，直接从浴缸里跳到了桌上，发出了极富冲击力的吼声

    “呱！”
------------

260死木头（一拳崎玉 舵主 加更）

    在“邪王真眼”的注视下，瑞萌萌清晰地看到了玄烨身上的暗能量波动，但玄烨的身体和基因却平平无奇，根本就是普通人一个，完全不具作为神河基因后裔的可能性。

    还有他表演的所谓“魔术”，并非是那只青蛙真的夺取了金鱼的生命，而是玄烨用暗能将金鱼杀死，同时激发了青蛙的最后一点活力。换句话说，这只青蛙活不过今晚，玄烨的魔术只是个骗局。

    通过“全知全能之星v10”的辅助，瑞萌萌注意到玄烨在念咒语的时候，身上的暗能量最为浓郁。

    他是怎么做到的，他是怎么调用暗能量的？

    难道……他真的能召唤什么邪神？

    瑞萌萌正要给他一点打赏，顺便留个联系方式仔细观察一下，不料忽然有人闯入瑞萌萌和夏城所在的卡座。

    那家伙顶着一副嚣张至极的面孔，堂而皇之地坐在了瑞萌萌的对面，只不过他的额角有点肿，使得他那副鼻孔朝天的样貌变得有些滑稽。

    嗯？这不是那个富二代孙凯嘛！

    一坐下来，孙凯就跟变了脸似得，向瑞萌萌谄媚笑道“萌萌姐，给签个名儿吧。”

    瑞萌萌没想到他竟然这么有毅力，一时间也是有些感慨。

    这大概也算是追星的一种？

    只可惜瑞萌萌并不享受这种被人追捧的感觉。

    旁边夏城警惕地问“你怎么找到这里来的？”

    孙凯对瑞萌萌毕恭毕敬，但对夏城就没有什么好脸色了，他抬手召来了侍应生，说今晚全吧里的酒他请了。

    安静的清吧里顿时一阵沸腾，那个名叫玄烨的少年也在这阵骚乱中退场，不知去处。不过好在瑞萌萌解析了玄烨裤兜里的手机，知道了少年的住址，等以后有空了可以去找他一探究竟。

    见孙凯对自己不理不睬，夏城有些愠怒地道“我们不欢迎你，请你圆润地离开！”

    孙凯立刻回之以鄙视“我来找萌萌姐的，关你鸟事。”

    不料瑞萌萌插了一句“她是我的人。”

    孙凯听得一愣，立马就变了脸色，对夏城赔笑道“夏董，别这么见外啊，凡事留一线，日后好相见嘛。”

    夏城本就是个骄傲的人，再加上有瑞萌萌撑腰，此刻即使面对首富之子，她也是不假辞色“你以为你是谁？你凭什么能和我们坐在一起？”

    孙凯的一对眼珠子转来转去，瞅瞅夏城又瞅瞅瑞萌萌，很快就从座位上站起来“好好好，夏姐姐，小弟的确没资格跟你们平起平坐，你们坐着我站着，你们吃着我看着，这样总行了吧！”

    夏城没想到这家伙这么没皮没脸的，一下子不知道该怎么怼了。

    瑞萌萌这时反倒觉得这个首富之子挺有意思的。孙凯的性格虽然逗比了一点，但拿得起放得下，心地也不坏，如果自己不是超级战士，而是普通人的话，能有这样的一个朋友或许是个不错的选择。

    “要我给你个签名也不是不可以。”

    瑞萌萌一开口，孙凯就兴奋地开始搓手。

    “你认出我之后，告诉过别人吗？”

    她现在并不想泄露行踪，所以瑞萌萌想的是，一旦发现孙凯多嘴，就直接给丫来一波洗脑，删除他脑中关于“瑞萌萌”这个概念的信息。

    不料孙凯猛地摇头“萌萌姐的事情，我怎么舍得跟别人分享呢？放心吧，只有我自己知道！”

    “那就好。”瑞萌萌微笑着点了点头，然后就朝侍应生挥了挥手，“百加得151。”

    听到瑞萌萌点酒，侍应生有些惊讶地问“请问您是要百加得151朗姆酒吗？”

    “嗯，先上10瓶。”

    侍应生瞪着眼睛去吧台了，旁边夏城也瞪着眼睛扯了扯瑞萌萌的袖子“你疯啦，那酒有75度！”

    百加得151朗姆酒的度数的确很高，足足有755度，这种烈酒喝起来就是一个狂野。夏城担心瑞萌萌酒力不济，正是出于关心她的立场。

    但瑞萌萌只是捏了捏夏城的脸，笑道“我什么时候翻过车？”

    旁边的孙凯看到这两个娇滴滴的女人你侬我侬地，心里自然而然就有些蠢蠢欲动，在他看来，瑞萌萌当然是天下第一帅气，天下第一美丽，但这个夏城……性格虽然恶劣了一些，又没什么身材可言，好在颜值还不错啊。

    “陪我喝酒，我就给你签名。”

    瑞萌萌的话打断了孙凯的yy，孙凯神色一喜，心道我一个大老爷们，论拼酒难道还拼不过你一个萌妹子吗！

    他喜形于色，瑞萌萌更是敲了敲桌子，让他坐下。

    不一会儿，十瓶151在桌上摆开一排。

    “开始吧。”

    瑞萌萌从冰桶里夹了一块球冰放进酒杯，朝孙凯举杯示意。

    两个小时后，这个卡座里只剩下孙凯一个人，但他仍是不住地往自己的杯子里倒酒，然后频频向对面的空气举杯“萌萌姐，来！”

    又两个小时过后，酒吧的店长抓着孙凯的肩膀用力摇晃，却发现怎么也晃不醒他，不禁气得破口大骂“就这副德行还请人喝酒撩妹子，自己都喝成死鱼了！”

    这个时候，瑞萌萌和夏城早已回到了家中。

    瑞萌萌喝了超过5瓶的151烈酒，但第三代神体的强悍素质，使得酒精被快速分解、消化，瑞萌萌甚至都没有利用超级基因引擎去转化那些酒精。

    但同为超级战士的夏城却似乎喝醉了。也不知是她酒量不济，还是酒不醉人人自醉，夏城从酒吧出来就摇摇晃晃，若有若无地贴在瑞萌萌身上。

    瑞萌萌不虞有他，搀着夏城回到家里，把她推给女佣人后，就自己去客房洗澡睡觉了。

    等到瑞萌萌关上房门，夏城在客厅里顿时就站稳了，眼也不花了，腿脚也有力了，走路也不用人扶了。

    女佣人不知道是怎么回事，试探地喊了一声“小姐？”

    夏城本来有些迷离的双眸，此刻却是清澈有神，她盯着瑞萌萌休息的那间客房的方向看了又看，终于叹了口气。

    “死木头！”

    夏城嘟囔了一句，踢掉高跟鞋，赤脚走向二楼的卧室。
------------

261我是真的爱你

    瑞萌萌从在酒吧喝酒开始，满脑子想的都是蕾娜，自然没有什么心思去关心夏城的想法。此刻躺在床上，瑞萌萌更是主动打开“心灵锁链”，迫不及待地潜入了蕾娜的梦境。

    不知道女神今晚会不会做梦，如果不做梦的话，那干脆自己也造一次梦算了。

    潜入蕾娜的梦境之后，瑞萌萌就看到了黑风假扮的“程耀文”，但这一次梦境的情节与以往有些不同。

    ――蕾娜不再是被“程耀文”欺负的那一个，反而能够实力碾压对方。

    “程耀文”没有像以往那样，试图猥|亵、甚至侵犯女神，而是颇为直男癌地用拳头说话，在怒斥了太阳神毁灭德诺星系的罪行之后，“程耀文”就一拳轰在蕾娜的头上，把蕾娜打得接连后退三步。

    藏在暗处的瑞萌萌立刻就想出手，但首先反应过来的是蕾娜本人。

    “我不管你是程耀文还是别的什么，现在我只想把你炸成沫沫！”

    女神大人一个小粉拳就把“程耀文”打飞，然后一串微型耀斑炸过去，“程耀文”就变成了一片断肢碎肉，洒进了蓝色的大海。

    瑞萌萌在旁边看着，心里也奇怪得很。怎么，这猥锁的黑风竟然转性了？竟然变成程耀文让蕾娜去炸他？

    在炸死“程耀文”之后，蕾娜才反应过来自己似乎杀了人，女神大人顿时就方了。

    “这不是真的，这不是真的！”

    蕾娜摇着头试图结束这个噩梦，却无论怎样也醒不来。

    直到身后出现那个人，将她紧紧抱住。

    熟悉的气息，熟悉的感觉，唯一的变化似乎就是……男人婆的胸围又变大了。

    在女神的梦境中，瑞萌萌贪婪地吮吸、噬咬蕾娜性感的红唇，索取她甘甜的体液，而蕾娜也闭上眼睛享受这份难得的美梦，热烈地回应着瑞萌萌的动作。

    她们很快就从甲板转战室内，在巨峡号女兵宿舍狭窄的床上，在冰冷的地板上，在拥挤的洗手间里盘肠大战，将蕾娜的宿舍弄得一片狼狈，几乎到处都是她们爱的痕迹。

    缠绵过后，两人面对面躺在宿舍的小床上，静静享受激情后的温存。

    蕾娜把脸埋在瑞萌萌胸前，一边用小巧的鼻子蹭着瑞萌萌的两团柔软，一边疑惑地问“男人婆，为什么我总是做关于你的春梦？”

    瑞萌萌被蕾娜蹭得发痒，便一只手捏着蕾娜尖尖的下巴，另一只手拍了拍她挺翘的臀部，笑道“那是因为我爱你，而且你也喜欢我啊。”

    蕾娜眼中闪过一丝疑惑“真的爱我？”

    “真的。”

    “什么时候？”

    “从一开始……从你来到地球之前，从很遥远很遥远的开端，一直到现在……我……有些东西我不知道该怎么解释，但……我是真的爱你。”

    “我信你。”

    看着瑞萌萌温柔中饱含了无限怜爱的眼神，蕾娜知道对方没有欺骗自己。

    她觉得心里甜滋滋的，却也有些迷惘。

    毕竟……她们俩可都是女人啊。

    对于“女神爱不爱我”这个话题，瑞萌萌很小心地没有提起……时至今日，尽管她已经在梦里把蕾娜给吃透了，却仍是有些自卑。

    她不敢问蕾娜对自己的感觉，因为瑞萌萌比蕾娜更害怕失去这一切。

    万一自己后面搞不定莫甘娜怎么办？万一恶魔军团又和雄兵连开战了怎么办？万一……莫甘娜又把蕾娜变成了一个“邪神”，她能怎么办？

    正因为未来的不确定性，让瑞萌萌不敢把话说尽。

    她很想立刻回到巨峡号上，把蕾娜紧紧地抱在怀中，但若只是那样做的话，对即将到来的危机起不到任何作用。瑞萌萌就算是能够回到巨峡号上享受和女神耳鬓厮磨的时光，但随后的战争势必摧毁这一切。

    两人就这么相拥而卧，在床上静静躺着，直到墙壁上挂钟的时针和分针连成一条直线。

    已经早晨六点了。

    蕾娜恋恋不舍地道“这一梦，是不是又要醒了？”

    瑞萌萌笑着在蕾娜的唇上啄了一口“来日方长。”

    “男人婆……你没死对吗，莫甘娜抓走你过了这么久，你还好好的，对不对？”

    被蕾娜这么一问，瑞萌萌显然有些意外。

    ……现在，似乎还未到坦白的时候。

    见瑞萌萌沉默不语，蕾娜忍不住眼圈一红，更是抱紧了她问“这不止是个梦，对不对？我不是在做梦，你真的还好好地存在于这个宇宙，是不是这样？我不要一醒来你就无影无踪，我要你回来！

    “回答我，瑞萌萌！”

    瑞萌萌又一次亲吻蕾娜的双唇，只是与以往不同的是，这一次她非常温柔。

    “虽然这的确是一个美好而短暂的梦，但我也的确是安全的，我没死，也没有被恶魔伤害……娜姐，放心吧，我会回来的。”

    蕾娜高兴地流下了喜悦的泪水。

    然后……她就感受到一阵晃动，一阵天旋地转。

    蕾娜慢慢睁开眼睛，发现蔷薇正瞪着一双熊猫眼看着自己“咦……怪事儿啊，怎么女神昨晚叫得那么消魂，现在却哭了呢？”

    琪琳连忙从床上探头过来“哭了？让我看看。”

    蕾娜的眼泪不像作假，但她却笑着对两人说道“我不是难过，相反……我很高兴，这是喜极而泣，不是伤心的泪水。”

    蔷薇和琪琳面面相觑，根本无法理解女神大人是个什么意思，但蕾娜接下来的话却让琪琳愣住了。

    “其实我这么多次，都是梦到同一个人，那个人就是瑞萌萌。”

    看着一脸懵逼的琪琳，蕾娜的心里忽然有了一种取得胜利的感觉，瑞萌萌虽然是在巨峡号和琪琳公然拍拖，可瑞萌萌真正所爱，却是自己。

    “萌萌托梦给我说，她现在很安全，让我们不要担心……她，会回来的。”

    琪琳愣了一会儿，忽然撇了撇嘴，吐槽道“做梦而已……女神大人，天亮啦。”

    她从床上爬起来，默默来到洗手间，关上门之后，便一拳砸在金属的墙壁上。

    “为什么……为什么托梦给她……为什么她会梦到你……为什么你们总是在梦里做那种事……”

    泪水渐渐模糊了她的视线。

    “你既然还好好的，为什么不告诉我，为什么不回来……你知不知道，我有多想你……”

    吧嗒吧嗒，眼泪滴在水槽里，转眼就漏进水管，没有留下任何的痕迹。

    她觉得委屈极了。
------------

262夏城不是个东西

    瑞萌萌抵达巨峡市的第二天，就和夏城一起出门，驱车离开巨峡市，前往江西龙虎山。

    虽然是驱车前往，但夏城家里有专门的司机，倒是不用两人动手，毕竟，在这个世界里，瑞萌萌还没考过驾照呢。她本意是想用以太系统做一个自动驾驶的模块，但夏城财大气粗，倒是省得瑞萌萌操心了。

    她们俩拉起车厢中间的帘子，后排宽敞的空间俨然形成一个独立的小房间，夏城打开电脑浏览了一些关于“罗天大醮”的网页，却始终想不明白瑞萌萌拉着她去龙虎山做什么。

    瑞萌萌带夏城去龙虎山的真正目的，其实并不是这个世界的“罗天大醮”。

    她要带夏城去“一人之下”的罗天大醮。

    瑞萌萌事先已经问过星尘，发现以太系统竟然可以带人一起穿越到副本！

    “由于宿主自身的数据量非常庞大，比任何一个世界的任何角色都大得多，所以，只要宿主能够完成对某一目标的收纳，在传送副本世界的时候，就可以将该目标视为宿主的物品一同传送。”

    星尘是这样告诉瑞萌萌的，这意思就很明确了，只要瑞萌萌能够对夏城进行“收纳”，就可以带夏城一起过去。

    至于说“收纳”的含义，就更简单了，但凡瑞萌萌能用以太之门传送的东西，都可以被她收纳进自己的武器库。

    当然了，夏城不是个东西，所以瑞萌萌虽然能传送她，却不会把她放进自己的武器库。

    这也就导致瑞萌萌需要额外给夏城买一张“门票”，票价也不贵，一进一出就是100个以太币的事儿。

    “一人之下”这个世界的武力巅峰很可能就是老天师张之维，也有可能是取得全盛时期能力的冯宝宝，但仅从瑞萌萌所掌握的资料来看，目前冯宝宝还处在一个懵懂的恢复期，龙虎山“罗天大醮”时候的最强者，当属老天师无疑。

    老天师虽然强悍，但以超神宇宙的规则进行解析的话，也就是第一代超级战士到第二代超级战士之间的水平。

    这也正是“一人之下”被以太系统判定为低武副本的缘由。

    低武世界的强者对瑞萌萌构不成威胁，却很适合夏城去练手。再加上这是瑞萌萌能够穿越的最后一个低武副本，她也就存了去度假的心思，过去游山玩水，去见识一下宝儿姐啊、不摇碧莲啊、老天师啊，可以的话去占占刮骨刀夏禾的便宜，并不强求一定提高自身的实力。

    至于说为什么一定得到超神世界的龙虎山去，那原因就更简单了。

    以太系统是瑞萌萌最大的底牌，而她并不想和这个世界的任何一个人分享她的秘密。

    所以，她要把夏城带到这边的龙虎山之后，不留痕迹地进入副本，让夏城以为她们是误打误撞，进入了异次元的世界。

    夏城想不通为什么要去参加什么劳什子的“罗天大醮”，但瑞萌萌只是说“到地方就知道了，我自有安排”，搞得夏城像是百爪挠心一样，痒得不行。

    就在这个时候，原本极其平稳的车子开始频繁地加速减速，夏城拉开了帘子有些不满地问“老顾，怎么回事？”

    老顾是开车的司机的名字，他看了看后视镜，无奈地道“有人在后面追着我们。”

    “那你加速甩开他啊，再不然让他先过。”

    “要是那样还简单了，那辆车就咬在我们后面，我加速他也加速，我减速他也减速……我本来都不想管他了，结果他又一会儿前、一会儿后，围着我们转圈子，闹腾得很。”

    夏城“啪”地声拉上帘子，拧着眉毛嘟囔了一句“谁这么神经病啊。”

    瑞萌萌在座位上睁开了眼睛，轻轻的道“是孙凯，他似乎酒还没醒，都吐了一路了。”

    “蛤？”夏城震惊了，“那个家伙竟然追到这里来？就为你一个签名？还有，你怎么知道是他的？”

    “高效率地运用暗眼，是每一个超级战士的基本功，我以后会教你的。”

    瑞萌萌一脸淡然，夏城却在心里骂了一句。

    这尼玛，还基本功……无形装逼啊！

    夏城遂打开天窗，站起来往后望去，果然发现孙凯把手臂架在车顶的天窗，歪着头往外面干呕。

    孙凯昨晚喝了有三四瓶的151，到现在还没酒醒，倒也算是正常。

    不正常的是他怎么跟个狗皮膏药一样，甩都甩不掉，真是烦死人了啊！

    夏城怒从心起，恶向胆边生，很快就想到了一个损招。

    她下来问瑞萌萌“有钉子吗？”

    “什么钉子？”

    “能把车胎扎破的钉子，我撒一把过去，让那个富二代寸步难行！”

    瑞萌萌愣了愣，心道这妹子脑洞还挺大的，在高速公路上撒一把钉子，她就不怕被人肉吗？

    “撒钉子多lo，我给你个好玩的东西。”

    瑞萌萌递给夏城一把步枪。

    “你给我枪干嘛呀，我又不会打手枪。”

    “把三脚架架在车顶，瞄准轮胎之后给他一枪，不用你去计算弹道、风力这些影响因素，这把枪是恶魔军团出品的高科技狙击枪，瞄准之后带自动跟踪的。”

    瑞萌萌不理会夏城的疑惑，自顾自地解说了一番。

    “勇敢的骚年，快去创造奇迹。”

    夏城抱着这把大枪仔细看了看，一下子就被它狂野的造型、精致的做工给吸引了。

    枪身虽然整体的色调偏沉暗，但手感极佳，抱着这把枪，夏城觉得自己也能吃鸡了！

    然后她就按照瑞萌萌的提示，打开天窗后，架枪、瞄准，轻轻地把手指放在扳机上……夏城忽然有了开枪的冲动。

    她明知道在高速路上打爆别人轮胎是件很危险的事，但……真的好想开一枪试试看啊！

    孙凯这边，开车的老司机看见前方的妹子竟然扛着一杆大枪出来，马上就慌了神，连忙减速在路边停下。

    孙凯气得哇哇大叫“你怂什么啊，追上去啊！你以为那是什么枪，玩具枪啊！”

    老司机在孙凯的呵斥下勉强发动车子跟上去，却是再也不敢咬得太紧，只能远远地坠着。

    夏城见后面那辆车竟然自己停下来，顿时就失去了兴趣。

    她学着瑞萌萌的样子，把大枪收进自己的武器库，然后重新坐下来，说道“谢谢你的礼物。”

    瑞萌萌“蛤？”

    夏城脸上一副“你懂”的样子“既然你诚心诚意地赠送了，那我也就勉为其难地收下了，这个礼物我还蛮喜欢的，小姑娘你挺识相哈。”
------------

263初号机大战哥斯拉

    瑞萌萌她们路上没做丝毫停顿，终于在当天傍晚赶到了龙虎山景区。

    夏城早已在景区最好的酒店预订了房间，把房卡交给司机老顾之后，就拉着瑞萌萌去吃饭。至于行礼什么的，自然是由一路上开车的老司机去搬运放置。

    在她还未能成长到第二代超级战士之前，都需要大量地进食来补充能量，这段时间夏城简直变成了一个大胃王，在车上啥都没干，只是坐了半天就觉得饿得不行。

    两人点了满满一桌子的菜，就开始大快朵颐。

    与此同时，却有一架小型喷气式客机从龙虎山上低空掠过，飞机的机舱打开，从里面跳出一个人来。

    那人跳机不久就打开降落伞，最后稳稳地落在景区入口处的广场上。

    孙凯把降落伞直接扔在地上，从腰包里掏出手机查看一番，便径直走向瑞萌萌和夏城吃饭的餐厅。

    他一眼就看到了正在大吃特吃的夏城，心道这小娘皮怎么这么能吃……但坐在夏城对面的瑞萌萌这时却抬起头，朝孙凯的方向看了一眼。

    瑞萌萌很快又低头继续吃饭，孙凯却是心里打鼓，瑞萌萌难道发现他了？

    不过发现了也好，免得等会大惊小怪。

    孙凯这么一想，就觉得完全ok，他来到收银台，悄悄帮瑞萌萌她们买了单，然后也叫了一桌子菜，开始胡吃海塞。

    从昨晚跟瑞萌萌拼酒开始，他快一天没吃饭了，还有大半天的时间在吐啊吐的，现在真的是连土都能吃。

    另一边，瑞萌萌看着变身大胃王的夏城，忽然问了一句“你觉得那个孙凯怎么样？”

    夏城白了瑞萌萌一眼“那就是个傻逼。”

    瑞萌萌揶揄道“我觉得你们俩挺配的，一个没节操，一个蹭得累。”

    “你不讲话没人当你是哑巴。”

    看着瑞萌萌脸上的蜜汁笑容，夏城心里打了个突，放下啃了一半鸡腿问“那跟屁虫该不会又跟来了吧？”

    瑞萌萌努了努嘴，夏城扭头望去，发现孙凯正满脸笑容地向这边挥手。

    夏城立刻就跟吞了苍蝇一样，感觉十分恶心。

    “这家伙有完没完……”她觉得简直要疯了。

    吐槽之后，夏城心里一动，在桌子底下踢了瑞萌萌一脚“你直接给他签个名儿不就完事儿了？”

    瑞萌萌白了她一眼“大妹砸，你莫不是石乐志。我给他签名，他还会问我要签名照，给了签名照，他可能会继续问我要别的东西，比方说……什么的。”

    夏城撇了撇嘴“好恶心。”

    “赶紧吃饭吧，吃完了好好休息，明天有行动。”

    夏城重新专注于消灭眼前的食物，但让她有些奇怪的是，孙凯这次似乎规矩了很多，全程没有再过来骚扰她们。

    饭后回到房间，刚刚打开门，瑞萌萌就看到了地板上，从门缝塞进来的小广告。

    按正常的节奏，这些小广告都是招鸡的，但瑞萌萌敏锐地从中发现了不一样的东西。

    “嗯……龙虎山二次元盛典？”

    粉色的纸头上印着萌妹子的sy，用萌萌哒少女体写着极具煽动性的宣传语

    值此罗天大醮之际，绽放于龙虎山间的天元之花――2015年度二次元盛典即将开幕！

    这是古风与二次元的碰撞，传统与潮流的激荡，快来加入我们吧！

    除此之外，这个二次元盛典的举办时间，不早不晚，恰好就是明天。

    瑞萌萌来了兴趣。

    “什么？去sy？”夏城惊讶地张大了嘴。

    “偶尔放松下来，尽情玩耍也不错啊。”

    夏城真是越来越搞不懂瑞萌萌的思路了，从巨峡市火烧火燎地把她拽到龙虎山，竟然是来参加漫展的？

    不过话说回来，自己退圈之后，也是很久都没有再出过装了，这个时候被瑞萌萌这么一撩，她还真的挺想玩一玩。

    于是夏城问道“s什么角色，你有想法吗？”

    “有，我已经成竹在胸啦。”

    瑞萌萌打开手机递给夏城。

    夏城歪着头一看，就直接愣住了。

    瑞萌萌嘿嘿一笑“怎么样？很好的一对角色吧！”

    夏城花了大概半分钟的样子才让自己冷静下来，脸上仍是一副难以置信的样子“你确定要出这两个？”

    “确定啊，很可爱啊不是吗？而且超有型的！”

    看着瑞萌萌一脸期待的样子，夏城无奈地扯着嘴角笑了笑“这两个角色很难出装的……c服不好做，这明天就开始了，你上哪弄c服去呀。”

    “不要小看我嘛！c服什么的，我可以直接手搓出来呀。”

    瑞萌萌打了个响指，念叨一句“”，身前立刻就有一只猩红色的奇形长矛缓缓具现出来。

    夏城觉得如果自己没记错的话，这应该是瑞萌萌要出的某个角色的武器！

    “你还专门把c服、道具这些东西放到你的武器库里吗？”

    “当然不是啦，这是我用投影魔术变出来的。”

    瑞萌萌把长枪塞到夏城的手里，然后又念叨一句“”，搓出来一套c服。

    “这个是你明天的c服，我出另一个，吃完早餐了来你房间会合啊。”

    瑞萌萌安排了夏城，便兴高采烈地回去了。

    夏城盯着自己左手的红色长枪和右手的紫色c服，心里那叫一个五味杂陈。

    她怎么也没想到，瑞萌萌竟然有这种审美！

    第二天上午，在龙虎山景区举行的二次元盛典开幕了。

    令人惊讶的是，此次漫展的主办方竟然组织了一波人sy雄兵连！

    少年、少女们穿着硬纸壳做成的暗合金装甲，拿着木头刻的盾牌和长剑在中央的位置站成一排。

    一个sy女神蕾娜的小姐姐左手持盾，右手唐刀，哈哈大笑“我就是神！”

    sy瑞萌萌的人也有，只不过这个妹子有些过于软萌了，没有瑞萌萌身上的那股英气。

    除了这群sy雄兵连的小伙伴，还有一对出了型月世界贞德、亚瑟王的小姐姐非常抓人眼球。

    贞德、亚瑟王自然都是妹子，她们俩长着几乎一模一样的脸，一人高举升旗，一人手持圣剑，无非是一个大波，一个平胸而已。

    再就是一对“初号机大战哥斯拉”的组合了。

    一身紫色装甲的初号机面目狰狞，身材纤细，手持猩红色的朗基努斯之枪，和巨大的怪兽哥斯拉摆开架势，作出鏖战搏杀的动作。

    这年头长得好看的小哥哥小姐姐不难找，难找的是精工制作的c服和怪兽皮套啊！

    路过的男男女女纷纷驻足拍照“哇，这个哥斯拉好逼真啊！”

    “这初号机是真的吗？看起来好像！”

    “我下次要出这个！”

    “省省吧，一个好的皮套要好几千呢，敢出怪兽装的都t土豪……”
------------

关于【更新】【女主】二三事

    1、更新

    每天固定2更。第一更是005（零点5分），第二更1800，如果有加更一般是2000

    如果没有做额外的说明，那就是这个时间了，如果来不及写、导致更新延误的话，补脸一般会在之前的章节本章说里面提前预告。

    2、加更

    每2000推荐票加更，、qq分别计算，也就是说，qq（创世）先到了12000票（总票数），加更，然后也到了12000票，也加更。再之后是14000票……

    除了推荐票加更，还有就是舵主万赏加更。在本书上架之前，每一位粉丝值累积达到舵主的书友，补脸都会加更以示诚意。

    3、关于女主

    可能有的朋友注意到，琪琳在之前的设定中是女主，但前几天被天使彦替换掉了。

    补脸一开始的想法是，蕾娜、琪琳、凉冰3女主，天使彦不撩，撩天使追。

    但这样的设定有问题，首先是3女主地位平等的问题，琪琳比另外两位弱了很多，如果主角对琪琳特别关注、扶持，那蕾娜、凉冰的戏份，包括与主角的互动，就会相对减少，从实质上就变成了单女主啦，不符合水晶宫的思路。如果主角对她们仨都差不多，那琪琳并不具有与蕾娜、凉冰并列的能力和背景。

    其次是天使彦拥趸众多，补脸也不能免俗，在这里补脸坦白地讲，把天使彦升格女主，有讨好彦粉的意思。然后天使彦作为新任天使王，与蕾娜、凉冰在能力、地位上是平等的。而且天使彦的人设相对于琪琳来说，更加典型，有代表性。

    补脸之前说过相对于3女主，其实琪琳、李菲菲这种反而可能是陪伴主角最长时间的

    这句话到现在依然有效，因为3女主治下的3个文明，是3种流派的文明和思想，主角并不会把一切都攥在手里，所以她们的女帝、女王的地位不会有所改变，3个文明会有争执，会有思想上的交流和碰撞，作为统治者，她们不可能始终和主角在一起。所以，琪琳、李菲菲反而能一直陪着主角。

    在261我是真的爱你里面，出现了疑似柴刀的倾向，然而并不会。主角当然没有忘记琪琳，只是现在主角身份敏感，在还没有搞定莫甘娜的前提下，不好跳到前台。

    但是为什么主角允许夏城告诉李菲菲自己还活着、安全呢？这是因为李菲菲就是为了主角才来的雄兵连，再加上李菲菲早年的经历，她对保家卫国是没什么责任感的，可以说一旦主角跳到前台来，李菲菲绝对不会跟主角拔刀，但琪琳不好说。

    琪琳是一个正义感爆棚、重视伙伴的人，大是大非很清楚，这一点其实和葛小伦非常相似。

    相信我，不会柴刀的，比较老早就讲过了，水晶宫嘛。

    4，、关于以太系统星尘女神帝王通缉令

    以太系统基于第五元素以太构建的高级ai，为高维度文明造物，以“熵减”（简单理解为修补文明之理）为原则，为主角挑选任务，并发放以太币（点数奖励），可以链接到“以太商城”，购买道具、技能用于强化。能够具现出虚拟人格“李星尘”，与主角互动。

    星尘作为系统ai，她被造物主设定了“成为人类”的倾向，所以，星尘通过以太系统向主角发布了一个任务，也就是女神帝王通缉令，这个通缉令系列一共是蕾娜、凉冰、天使彦三个，各自具有典型的人格特征，一一对应“自我”、“本我”、“超我”的3面人格（具体可以去参考弗洛伊德）。

    这也和前面更换女主是有关系的，可以说女主的3人选，是构成星尘完成灵魂补完的重要素材。

    当然了，星尘完成补完之后会变成什么？

    我还没想好。

    最后，还是求一下推荐票~~
------------

264红颜的美少年

    展子上的宅男宅女们，除了围着初号机、哥斯拉拍照，还有人跑过来请求合影。

    这其中不乏痴迷于三无女神绫波丽和蹭得累始祖明日香的漂亮小姐姐，也有醉心于怪兽，一上来就抱着哥斯拉不放的资深宅男。

    初号机和哥斯拉都不说话，而是像动漫里那样发出低沉的吼声或者嚎叫。

    在合影留念的间隙里，初号机朝哥斯拉瞥了一眼，旁边立刻有人大喊道“初号机好像很哀怨诶！为什么我觉得初号机一副很怨念的样子！”

    初号机立刻回之以一阵低吼，但真正藏身于皮套里面的人，也的确是怨念十足。

    因为sy初号机的人，正是霸道女总裁夏城。瑞萌萌觉得夏城身材高瘦，又是个平胸，所以出初号机的装再合适不过啦。

    至于旁边的哥斯拉，当然就是瑞萌萌了。

    夏城也是不能理解瑞萌萌的脑洞，觉得她一个小女孩，怎么可能喜欢这种风格的东西，这也太野兽派了吧！

    但瑞萌萌却是玩得很开心的样子，一直在跟旁边的少年少女们合影，还时不时比一比剪刀手，卖一波萌。

    夏城觉得简直了。

    她拄着朗基努斯之枪四下打量一番，很快就把目光锁定在贞德、亚瑟王那一对姐妹上。

    那个贞德的ser虽然长得挺漂亮的，但是……夏城看了看她胸前鼓鼓涨涨的两团邪恶，立刻就在心底涌出一股反感。

    ……什么嘛，大波妹什么的最讨厌了。

    她把目光转向亚瑟王的ser，然后就情不自禁地点了点头，因为她发现阿尔托莉雅的ser也是平的！

    “还是小点好，大的容易下垂。”

    夏城一边这样安慰自己，一边提着朗基努斯之枪向两人走去。

    初号机这么一动，再一次引起众人的瞩目。

    “初号机奔着吾王去了！”

    “at力场对阵ex咖喱棒！”

    在吃瓜群众的误导之下，阿尔托莉雅的ser以为初号机要过来教他做人，连忙举起圣剑，开始吟唱手中宝具的真名“ex――”

    但有一人的动作比他更快！

    贞德挥起胜旗挡在阿尔托莉雅前面，大喊“吾的神明在此！”

    刹那间，贞德的身上仿佛亮起了圣洁的光辉，但初号机并未像众人期待的那样来一声“atfield全开”，而是随手拿着朗基努斯之枪一拨，就拨开了贞德的圣旗。

    贞德身后的阿尔托莉雅终于喊出“咖喱棒”，一剑向初号机劈来。

    从近处观察“阿尔托莉雅”，藏身在皮套里的夏城忍不住一愣，初号机的步伐也因此停顿下来。

    盯着“阿尔托莉雅”可爱的脸庞，夏城此刻是相当地震惊……而且……比震惊更浓百倍的兴奋！

    这个ser……竟然是个男孩子！

    是扶她，是女装大佬！

    不知道为什么，夏城一瞬间觉得自己下面湿了。

    看着“阿尔托莉雅”的一颦一笑，夏城的心情也随之潮起潮落，她现在几乎全部的注意力都被这个ser吸引，恨不得立刻扑到他的身上，去蹂躏他。

    阿尔托莉雅的圣剑砍在初号机的身上，并未对初号机造成丝毫的影响。在众人的注目下，初号机扔掉朗基努斯之枪，整个扑在阿尔托莉雅的身上，直接把对方给扑倒了！

    “哦呜！”

    宅男宅女们顿时兴奋了。

    “暴走了暴走了！”

    “初号机制御不能！即将侵犯saber！圆桌骑士团的勇士，到了捍卫吾王的时候了！”

    “吾王心之所向，我等――”

    旁边一个宅男要冲上去干初号机，结果被闻风而来的哥斯拉一巴掌拍得转了三圈。

    哥斯拉伸出小小的前爪，竟然直接就抓住了初号机的小蛮腰，然后把初号机扛了起来。

    “我的夏总诶，咋回事呢？”

    瑞萌萌的声音总算让夏城清醒过来。

    恢复了冷静的夏城，想起刚才发生的种种，不禁一头冷汗。

    她怎么就不顾一切地扑倒了这个ser呢，就算他是可爱的男孩子，自己也用不着这么兴奋吧？

    “这个阿尔托莉雅有古怪。”

    听到夏城的提示后，瑞萌萌转向那个女装大佬，而在吃瓜群众的眼里，她依然是那个凶神恶煞的哥斯拉。

    “哥斯拉和saber？我好兴奋啊！”

    “比初号机更刺激！”

    “此处应该有本子！”

    那位女装大佬提着木片做的圣剑，娇滴滴地站在哥斯拉的面前，一副柔弱可骑的样子。

    盯着他泫然欲泣的脸庞，瑞萌萌竟然也有了一瞬间的失神。

    她连忙开启邪王真眼，一下子就把这个女装大佬看了个明明白白。

    然而，看明白之后，瑞萌萌一下子又犹豫了。

    圣女贞德这时找回了被初号机击落的升旗，重新横在哥斯拉的身前，挺胸而立“就此止步吧，邪魔！胜利属于法兰西！”

    这位姐姐倒是真正的一个妹子，别的不说，就光看她挺胸时候的波澜迭起就可以知道。

    瑞萌萌想了想，没有继续前进，而是转身拉着夏城走了。

    众人见到哥斯拉和初号机退场，都是大呼遗憾，但场地中却有一个戴着墨镜的年轻人，抱着相机哈哈大笑“成功了成功了，我和我最爱的女神同框了！”

    这个年轻人正是孙凯，而他手中的相机屏幕上，正是他和哥斯拉合影的照片。

    到了下午，漫展宣告结束，贞德、亚瑟王这一对姐弟拖着疲惫的步伐回到了在酒店的房间里。

    她们很快就接到一通电话。

    电话另一头是个悦耳的女声，但她说的话却让“贞德”有些摸不着头脑“我们是巨峡噗嗤噗嗤文化传媒公司，特地致电打扰，是希望风雪小姐能够与我们噗嗤噗嗤签约。”

    “诶？”

    “我们的总裁在nini上看到了你的sy和以往拍摄的短片，她觉得你很有前途，决定重点栽培你。”

    这次，“贞德”总算反应过来，她高兴地跳起来一阵欢呼。

    电话另一头那个声音又道“看来风雪小姐是同意签约了？”

    “嗯嗯……我等这一天等了好久了。”

    对于姐姐“贞德”的兴奋，那个sy了阿尔托莉雅的女装大佬却是小声地嘟囔了一句“噗嗤噗嗤是什么公司……该不会是骗子吧。”

    “贞德”瞪了他一眼，又和颜悦色地问“请问要怎么取得联系呢？如果是先交什么手续费啊、押金啊什么，那就算了。”

    “你们既然同意，那就好办了。我们公司的夏总参加了这次的龙虎山二次元盛典，她稍后会亲自登门拜访。”

    那边电话挂断的瞬间，“贞德”和“阿尔托莉雅”姐弟俩的房门被人咚咚敲响。
------------

265新世界的大门

    作为一个颜值和智商都在线的妹子，风雪混迹圈内已久，拍过不少的片子，认识了蛮多的摄影师。

    同样，作为一位知名ser，她也多多少少听说了圈内的乱象，知道有些客户会特别喜欢妹子穿着c服来一些特别的服务。

    但风雪是个好女孩，只想正经地以职业ser和模特的身份，在华夏闯出一片天。

    因为拒绝特别服务，尤其是穿着c服特别服务，所以风雪从十几岁出道，到现在都已经21了，依然没有人签她。

    她一直没能明白这是为什么，因为她从没有开过什么苛刻的条件啊。

    直到有一天一个粉丝问她，一万块一晚怎么样？

    那名粉丝当然是被风雪义正言辞地拒绝了，但她亦遭到了粉丝的鄙视“比琉璃还贵一倍呢……这么不识抬举，真是哄抬逼价！”

    那个黑粉最后还散布了什么“知名ser风雪竟是援|交少女”的谣言，让风雪的形象瞬间一落千丈。

    在那以后，风雪消沉了一段时间，这次和她弟弟风扇一起来龙虎山旅游，碰巧有个展子。许久不出sy的风雪一瞬间被撩得心痒难耐，于是她连夜让家人把衣服快递过来，终于在展子上闪亮登场。

    龙虎山在内地，这是一个穷乡僻壤的小地方，也没有多少人认识她，所以这次sy，她还是蛮愉快的。

    如果说这愉快中有一丝瑕疵的话，那就是弟弟风扇的首次亮相，在路人的眼里竟然比她有吸引力！

    尤其是那个可恶的初号机，直接都把风扇扑倒了！

    回到房间后，风雪就接到了自称“巨峡噗嗤噗嗤公司”经理人的电话。

    这还是第一次有公司主动找她要签约呢！

    可信吗？

    甭管可信不可信，先答应了再说。

    然后房门被敲响了，风雪急匆匆地去开门，发现门外站着哥斯拉和初号机，哥斯拉的身上还挎着个包。

    再然后，初号机摘下了头套，向风雪友好地伸出手来“风雪你好，我是巨峡噗嗤噗嗤公司的总裁夏城。”

    风雪一瞬间懵逼了，竟然是那个初号机！

    如果说这个高质量的ser是噗嗤噗嗤总裁的话，那这家不知名的小公司……或许真的可以考虑诶！

    懵逼的风雪一时间愣住了，还是她的弟弟风扇连忙把她拉开，邀请门外的两人进来。

    “夏总，快请进。”

    夏城和哥斯拉走到房间里坐下，穿过玄关到座椅的这短短几米的距离，她又忍不住看了风扇两眼。

    不得不说，这个女装大佬真的很诱人。

    关上房门后，瑞萌萌却是没有摘下哥斯拉的皮套，而是从挎包里取出两套合同。

    夏城一坐下就笑意盈盈地道“真是有缘啊，没想到我们竟然在这里相遇了。”

    接下来，就到了夏城这个戏精表演的时候了。

    噗嗤噗嗤公司这个名头，是在几个月前，瑞萌萌带李菲菲离开巨峡市的时候，就已经让夏城去注册了，公司法人、股东还有总裁，都是夏城一个人。当时，瑞萌萌想的是自己以后想要培植势力的话，不光是超级战士，普通人里的精英也是需要的，便让夏城去注册一个空壳公司，以备后来使用。

    没想到现在用上了。

    夏城本就出身世家，又做了多年的高管，忽悠风雪这样的小姑娘当然是一忽悠一个准。

    只不过，夏城提出了一个让风雪姐弟俩有些在意的特殊要求“我们希望你的弟弟风扇，能一起签约，他此前未在圈内混迹过，这次正好作为新秀一起出道。”

    风雪对这个倒是无所谓，只是她弟弟风扇似乎不太乐意，弱气地道“我这……不合适吧……”

    “很合适……这年头，长相秀气的男孩子很多，女装大佬也有，但二者兼得，还有弱受气质的扶她大佬，真的很稀有。”

    看着夏城的一脸期待，黑心姐姐风雪就这么把弟弟风扇拉下了水。

    节操什么的，见鬼去啦！

    然而，在后面签约的时候，风雪和风扇拿到的却是不一样的合同。

    风雪的那份，自然是极为正常的职业ser和模特的合同，而风扇这一份……则是――

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    风扇盯着合同第二页的这两行字，蓦地一阵警觉，抬头望向了“哥斯拉”。

    哥斯拉仍是那一副狰狞无比的表情，但风扇却似乎听到一个声音“你从小就与众不同，你知道的。”

    风扇内心慌乱。

    “你拥有魅惑他人的天赋，可以魅惑男人，也可以魅惑女人……你所拥有的资质，不是让你去做一个女装大佬的。”

    风扇惊讶地瞪圆了眼睛，这个哥斯拉的皮套下面究竟是谁？

    难道……他真的是一个能够洞悉自己所有秘密的恶魔？

    “觉醒吧，红颜的美少年！”

    风扇发现自己一下子被传送到一个广袤而荒凉的空间，在半个月之后，他才知道这其实是自己的暗位面。

    暗位面内，风扇孤零零地很彷徨，很恐惧，他迫切地希望有个人能来告诉他这一切究竟是怎么回事。

    然后他就看到一个带着墨镜的女人。

    女人面部的轮廓秀美，只是脸颊有些婴儿肥，因为遮住了眼睛和周边部位的关系，让人难以辨认。

    尽管她是双手插兜的轻松姿势，但风扇却本能地感到她很强大！

    “风扇，你好。”

    “你是谁……你……想干什么？”

    “我叫瑞萌萌，你的……女神。”瑞萌萌抬起一只手，在手指上凝出一个光点，“无需多费口舌，无需多水字数，我现在就帮你激活超级基因。”

    接着，她将手指在风扇的眉心一点，光点上蕴含的庞大能量和海量数据涌入了风扇的脑海。

    这名年仅15岁的少年，第一次明白了自己以往重重怪异的缘由。

    他身怀残缺的超级基因，是散落在华夏民间的神河基因后裔，而他的特化超级基因是……魅惑能力！

    正如瑞萌萌所描述的那样，“红颜的美少年”可以不分性别地魅惑人类和类人生物，而他在激活了超级基因之后，不仅是进一步开发自己的魅惑能力，连带着身体素质也会有大幅度的提升。

    瑞萌萌传给他的数据，还包括最基础的暗能量运用、虫洞搬运等等，这些数据迅速地在风扇的大脑里流动，让他在感到新奇的同时，又非常地喜悦。

    他觉得，自己已经打开了新世界的大门。
------------

266天物，斑红琉璃串！不要九万八，不要九千八，只要九九八！

    在完成与风雪、风扇姐弟的签约之后，夏城带着哥斯拉回去了，在风雪面前，那个穿着哥斯拉皮套的人始终没有露出真容。

    不过风雪并不在意这些，现在的她已经被内心的喜悦冲昏了头脑，巨峡噗嗤噗嗤公司不仅给了她优厚的待遇，夏城还亲口告诉她，明天会带她在龙虎山景区做一次野外拓展。

    拓展活动是公司给新人的福利，同时也是为了加强新老员工的交流，这一次夏城亲自带风雪姐弟俩，对风雪来说当然是求之不得。倘若能趁着这个机会跟未来的老板打好关系……以后她的工作不说平步青云，但一帆风顺应该是可以期待的。

    至于她的弟弟风扇，则是仍然沉浸在激活超级基因的新观感中，以至于都忘了换衣服，被姐姐风雪嘲笑“女装上瘾了”。

    不过，风扇的女神瑞萌萌告诉他，激活超级基因的事情不要告诉老板夏城以外的任何人，甚至包括他最亲近的姐姐。

    与此同时，酒店里的总统套房内，孙凯的马仔已经把他和哥斯拉的合影照片打印出来了，看着桌子上摊开的这一叠照片，孙凯的内心是愉悦的。

    可问题是……怎么样才能找到瑞萌萌，请她给自己签名呢？

    “黑凤梨……那双眼动人……笑声更迷人……”

    ge的柔美歌声作为手机铃音响起，孙凯连忙把裤兜里的手机掏出来。

    “你听到什么了？”

    “夏城带着哥斯拉找到了sy贞德和saber的那一对姐妹，夏城自称是巨峡噗嗤噗嗤公司的总裁，跟那对姐妹签了合同……”

    孙凯急躁地打断了马仔的叙述“你t给我说重点！”

    电话那头顿了顿，说道“夏城说明天要带那对姐妹去龙虎山后山做拓展活动。”

    “行了，知道了，你继续监视那对姐妹。”

    “是。”

    “诶对了，哥斯拉摘下皮套了吗？”

    “没有。”

    “知道了。”

    夏城带着哥斯拉跑过去签下那对ser姐妹？

    她图什么？

    孙凯放下手机，开始思考这个很无厘头的问题。

    关于噗嗤噗嗤公司，孙凯动用自家的人脉资源，很快就查到这是夏城在去年注册的一个壳公司，夏城本人依旧在三井住友巨峡分行任职。

    这次夏城和瑞萌萌一起来龙虎山，又借着噗嗤噗嗤公司的壳来做事，是不是说……来龙虎山，甚至包括签下那对姐妹，都是出自瑞萌萌的授意？

    “如果没猜错，萌萌女神一直没在那对姐妹前摘下头套，是不是因为有什么不良的动机啊？”

    孙凯喃喃自语，很快就作出了决定。

    既然女神还在龙虎山，那就一追到底好了，龙虎山后山，他也要去！

    第二天一早，夏城和瑞萌萌就带着风雪、风扇姐弟，花了不少时间，找到一处人迹罕至的山林。

    瑞萌萌给夏城使了个眼色，夏城三言两语把风雪支走，然后瑞萌萌就摘下了墨镜，向夏城、风扇伸出了手“抓紧我！”

    带着些许的狐疑不安，两人一左一右握住了瑞萌萌。

    “t！”

    经历了一瞬间的恍惚，夏城、风扇开始觉得周围似乎发生了细微的变化。

    在激活了超级基因之后，他们对于各种类型能量的感知能力都有了大幅度的提高，尤其是夏城，她觉得现在的空气中，似乎弥漫着一股浓郁的能量，经由她的每一次呼吸，被她的身体吸收，然后转化为暗能储存起来。

    “这里有古怪。”夏城警惕地说道。

    空气中蕴含能量？这本来是不可能的事情，夏城长这么大还是第一次遇到这种情况。

    “不用担心，你们可以尽情吸收这份能量，毕竟……再过一个礼拜，等我们回到了现实中，这个能量想吸都吸不了了。”

    瑞萌萌微笑着把事情的原委解释了一番，告诉两人，他们已经来到“一人之下”的世界。

    《一人之下》改编自同名的漫画，动画版最初上映的时间，是在主位面的2016年。

    所以，在2015年的超神世界，夏城根本没听说过“一人之下”，反而是风扇兴奋地道“是米二的那个漫画吗？张处男和冯宝宝那个？”

    “没错，我们已经来到了一人之下的世界，现在，我带你们去参加龙虎山罗天大醮！”

    瑞萌萌再次伸手抓着两人，纵身跃上高空，寻找龙虎山的山门所在。

    就在山门附近，胡子拉碴的徐四叼了根烟，抬头望着天上的三个人吐槽“哎呦我去，这是哪里来的异人，跳这么高就算了，这明目张胆地显摆异能，不是打我们公司的脸嘛。”

    言语间，那三人却是瞬间从天空上消失。

    徐三也抬头望去，推了推眼镜“哪有人啊，你看花眼了吧。”

    “这可真是奇了怪了。”徐四摇摇头，也是有些赞同徐三的说法。

    在这个世界，会轻功的不少，但能快到一下子在他眼皮子底下消失的，还真没见过。

    瑞萌萌带着夏城、风扇，从山门附近的一个树丛里走了出来。

    他们一下子就发现了张楚岚一行人，正要跟过去，却有一个满脸横肉的大叔拦住了他们仨“从哪儿来的，看起来很可疑啊，你们的票呢，拿来看看。”

    瑞萌萌和风扇面面相觑，没想到这都到景区里面了还有人埋伏着检票！

    大叔更加不悦地道“原来是逃票偷上来的，来来来，一个人二百六。”

    夏城不动声色地取出一叠红票扔了过去“不用找了。”

    等到三人追上张楚岚队伍的时候，却是看到有个身披袈裟的老和尚坐在山道边，正对一个头戴鸭舌帽的女生大呼小叫。

    “喔！此乃天人之相，天人之相啊！小施主这手相，将来必定是大富大贵长命百岁之人呐！”

    蹲在老和尚身前的少女却是一脸正经地道“大和尚你真准，我别的能耐没有，就是能活。”

    “唉，也罢。”老和尚叹了口气，“本不愿此物现世，但这是天数。”

    “天物，斑红琉璃串！此乃我师祖在此，与万年火麒麟大战八万多个回合之后，将其灵晶取出，制成此串！”

    老和尚高高举起一个红色的串子，唾沫飞扬。

    “不要九万八，不要九千八，只要九九八，只要九九八！”
------------

267三十二人

    面对老和尚的卖力吹嘘，那个头戴鸭舌帽的妹子兴奋地举起手来“这么吊，我要我要！”

    但她身后很快就有一个眼镜男拦住了她，告诉她这是骗人哒。

    风扇躲在瑞萌萌身后问“这是宝儿姐？”

    “没错，你看的漫画更新到哪里了？”

    “罗天大醮的中段，张楚岚和张灵玉对决的章节。”

    瑞萌萌点了点头，说道“我们先跟着去天师府，回头有时间了你把主要的故事情节跟夏城讲一下。”

    “啊？……好吧。”风扇受里受气地瞅了瞅夏城，一下子又想起昨天被夏城扑倒的经历。

    他总觉得，这个女强人似乎对自己有想法！

    就在刚才，瑞萌萌收到了以太系统发布的两个任务。

    副本任务获取八奇技，每获取一种，奖励200以太币。任务时限，7天，7天后，不论是否完成任务，系统将强制启动回收。

    悬赏任务取得天师度（唯一）。任务奖励，中级抽奖一次。

    副本难度低。

    这两个任务让瑞萌萌忍不住皱眉，因为在她看来，这两个任务都很难完成。

    罗天大醮是一人之下前期的一个高潮。

    起因是老天师张之维发出召集令，说是摒除门户之见，选拔最优秀的年青人来继承他的天师之位。

    正因如此，罗天大醮成为了异人领域年轻一辈崭露头角的绝佳舞台。

    八奇技一共有9种，但到罗天大醮结束为止，只出现了4种。瑞萌萌如果要获取剩下5种八奇技，就得跑去外面去找，但这个副本一共才7天时间，还要参加罗天大醮，导致瑞萌萌根本没有余裕去寻找剩下的几种奇技。

    然后再看悬赏任务，竟然是让她取得天师度？

    天师度本就是一人之下世界的最大秘密之一，与冯宝宝的身世一样，都是非常神秘而且关键的东西。

    老天师张之维有意将天师度传给张楚岚，所以就算瑞萌萌取得罗天大醮的最终优胜，也未必能够取得天师度――开启邪王真眼强制解析也不行，因为天师度的发动，必须是老天师的自愿。

    也正是因为这个原因，导致以太系统将这一悬赏任务的难度评价提高到了中级。

    “那么，恭祝宿主武运昌隆，系统即将休眠。”

    推送了最后的信息之后，以太系统沉默了。

    “靠，净是些不靠谱的。”瑞萌萌嘟囔了一句，告诉自己不要急躁，放宽心。

    她来这个副本，本就是来度假的，不需要太过执拗于任务奖励。

    她们一路上不仅见到了哪儿都通快递公司的徐三徐四、张楚岚、冯宝宝，还见到了从武当山过来的王也，见到了接受视频采访的老天师张之维和他的弟子张灵玉。

    一路上，风扇小声地跟夏城介绍路上所见所闻，倒是省了瑞萌萌的很多功夫。

    去后山的路根本就没有路，但这对于瑞萌萌三人来说，没有任何问题。激活超级基因带来了体质的全方位提升，崎岖的山道已经不构成他们行动上的障碍。

    一名小道士站在一道深涧前告诉众人“诸位要去后山，只有小道身后这一条路，如果没有别的手段，那就从这儿通过吧。”

    小道士的身后有一个个的木桩，木桩上一条绳索连到深涧的另一头，竟然是一道绳索桥。

    这时，深涧前已聚集了近百人，他们个个都身怀异能，是这个世界里的“异人”。

    一众异人似是八仙过海，各显神通，纷纷跃过深涧。

    瑞萌萌也双手抱胸，对夏城和风扇说道“这是第一道关卡，两位，准备通过吧。”

    尽管瑞萌萌已经先后给夏城、风扇兑换和使用了以太之门初级公式集，但他们俩目前作为第一代超级战士，并无利用以太之门传送自己的能力。

    “老娘先过了。”

    夏城助跑了两米，然后一跃而起，就越过了十几米宽的深涧，然后轻飘飘地落在对面。

    她竟然直接跳了过去！

    风扇自忖没能力像夏城这么做，只得四下打量一番，最终把目光锁定在一个染着骚红色头发的青年身上。

    风扇羞羞地说道“那个……这位哥哥，你能带我过去吗？”

    红发青年本来眼中只有前方，这时候竟鬼使神差地朝风扇点了点头“好说好说，哥带你过去！”

    红发青年色眯眯地瞅着风扇，他忽然觉得，这个男孩子好可爱，好想知男而上！

    瑞萌萌看得咧嘴一笑，风扇已经开始有意识地运用自己的天赋了，不错不错。

    “来，抱紧了！”

    红发青年揽住风扇的小蛮腰，身上飞出两把飞刀，他轻轻一跳踩上去，便由飞刀载着他和风扇，稳稳地飞到对面。

    瑞萌萌暗自思索着这个红发青年的名字，旁边徐四嘴里叼了根烟，说道“这贾正亮好俊的功夫啊。”

    一经提示，瑞萌萌想起来了，这青年似乎是陕北来的，一手御物术十分亮眼，最多能够御使12把斩仙飞刀，还是很牛掰的。

    当然，这仅仅是从普通人，或者说普通异人的标准来评价。

    贾正亮带着风扇抵达深涧另一端后，风扇便解除了魅惑，贾正亮则是变得很懵逼，自己这是怎么了，竟然抱着一个小屁孩过来？

    另一边，张楚岚一行人也开始过桥。

    冯宝宝双手插兜，走在绳索桥上如履平地，但张楚岚却是以非常难看的姿势吊在绳子上，打算一点一点地溜过去。

    见夏城和风扇都顺利通过，瑞萌萌也不再耽搁，抬脚踩在绳子上，用比冯宝宝更稳、更快的步子，转眼间来到对面。

    “走吧。”

    三人一前两后离去，但站在另一头的徐四，眼中却闪过一缕精光“这个妹子，我怎么觉得好像在哪见过呢……”

    来到后山，老天师张之维立刻宣布，海选赛直接在当天下午进行。

    海选赛是4一场的大乱斗，只有最终胜出的那个人才是胜者。第一天的海选将会选出获得优胜的32人，只有他们方能有资格住进天师府的客房，进入下一轮的角逐。

    幸运的是，瑞萌萌、夏城、风扇三人并未分到同一组。

    然后，她们仨都顺利晋级了。
------------

268我是你的女神，瑞萌萌！

    然后就到了同样风和日丽的第二天。

    海选赛已经选出了最强的32人，今天将举行第一轮淘汰赛。

    用于比赛的训练场只有4个，所以每一处场地将会安排4场比赛，瑞萌萌看了一下，发现自己是下午第一场，自己的对手是……廖凡？

    廖凡不是个演员么……至于在一人之下的世界里，这应该是个毫无存在感的路人。

    张楚岚、冯宝宝、张灵玉这3个种子选手的比赛都是上午的第一场。

    瑞萌萌有意获取八奇技的信息，便准时来到张楚岚所在的赛场。

    据说在昨天下午的海选赛里，张楚岚发动了十分高超的嘴炮攻势，成功在异人界博得“不摇碧莲”的名声。

    由于海选赛是4人一场的大乱斗，所以往往是3个路人联合起来，针对1个种子选手发起围攻。张楚岚顶着“炁体源流”传人的名头，自然也是被围攻的那一个。只不过，这小子利用自己的嘴炮，不仅让自己的3个对手解除了相互之间的盟约，还让他们自相残杀，最终是张楚岚不费吹灰之力就取得了优胜。

    今天，张楚岚这场是1对1的，他应该不用再隐藏实力了吧？

    瑞萌萌这么想着，然后比赛开始了。

    然后张楚岚的对手单士童一直没到，裁判只好直接宣布张楚岚胜出。

    坐在台上的瑞萌萌到这时才一巴掌拍在额头上，想起来了，全都想起来了。

    张楚岚第一天的对手被宝儿姐埋了！

    今天这趟白来了，赶紧去隔壁看看宝儿姐对阵王二狗吧。

    瑞萌萌取出阿泰制造的恶魔滑板，直接朝另一个赛场飞了过去。

    此举自然引起了众人的一片惊呼，但因为能来这里的全都是异人，所以大家也没有太过大惊小怪，反而有些心高气傲的异人，暗自鄙视瑞萌萌借助工具飞行，而不是用自己的轻身功夫。

    王二狗有一种特殊的异能，是观察他人的“炁”，引导炁的颜色发生变化，从而达到控制他人的情绪，最终克敌制胜的效果。

    他将这门独创的功夫成为“流彩虹”。

    然而，与他对阵的冯宝宝的炁，却是无色透明的，这让王二狗完全无法发起攻击，很快就败下阵来。

    上午第一场的比赛很快结束，分别是张楚岚、冯宝宝、张灵玉、白式雪胜出。

    上午第二场的比赛，有一场是夏城的，瑞萌萌便和风扇一起过来为夏城助阵。

    夏城的对手是一个名叫夜枭的男人。

    夜枭，顾名思义，是在晚上活动的猫头鹰，但也有人传说，这是一种生活在神代时期的残忍生物，攻击力不算很高，但非常狡猾。

    这个名为夜枭的异人，亦是如此。

    他拥有超出平均水平的敏捷和更高等级的智慧，在战斗中总是会迅速地收集情报，作出最有利于自己的判断。他最擅长的，就是设置一系列巧妙的假动作来欺骗敌人，而他则是积蓄实力，等候一击制敌的机会。

    可是，面对夏城，夜枭的一切手段都不起作用。

    因为在他看来，夏城没有短板。

    尽管瑞萌萌吐槽过夏城力量、敏捷、速度都不行，但这是以超级战士的标准来评价。

    实际上，夏城的成长速度虽然比不上李菲菲，但也早非普通的江湖人能够达到的领域。

    她双手握着高震动粒子刀，施展从瑞萌萌这里学来的骑士剑术，仅仅是一套折翼之舞打下来，就以让她的对手夜枭亡魂大冒。

    “这个女人……为什么这么强？”

    从夜枭的角度来看，夏城的力量已经是他自己的数倍，但速度却一点也不慢，根本就无懈可击。

    皱眉苦思之余，夜枭的动作很快就有了一丝迟滞，这丝迟滞当然也被夏城敏锐地捕捉到了。

    夏城理所当然地发起追击，但夜枭亦是冷笑，因为这是他故意卖的破绽！

    取胜，就在此时！

    夜枭在空中敏捷地一个翻身，然后一爪刺向夏城的后心。

    然而，就在他的攻击将要击中目标的时候……

    “镇魂怒吼！”

    磅礴的能量自夏城身上爆发出来，形成一道极具压迫性的冲击波，直接就把夜枭弹开数步之外。

    强烈的冲击甚至让夜枭一瞬间失去了平衡感，进入一种“眩晕”状态。

    夏城则是将高震动粒子刀装回刀鞘。

    “勇往直前！”

    对于向自己疾冲过来的这个女人，夜枭没有办法作出任何的响应，最终被高震动粒子刀重重地杵在胸口，整个人亦被远远击飞，最后直接落到了观众席上。

    裁判当即宣布了比赛结果“夏城对夜枭，胜者，夏城！”

    夜枭四仰八叉地躺在观众席的座椅上，惊魂甫定……刚才夏城的最后一击，如果她没有把刀装回鞘里，而是直接用刀刺过来的话，自己的小命估计就没了。

    这龙虎山罗天大醮，果然是人才辈出，惹不起惹不起，溜了溜了。

    另一边瑞萌萌和风扇则是在赛场的出口等候夏城，这样的结果对她们两人来说，并不意外。

    夏城若是输了，才叫意外呢。

    夏城很臭美地昂起小脑袋“下午还有两场啊，瑞萌萌是第一场，风扇是第二场，你们也不要让我失望啊。”

    午后，瑞萌萌对阵廖凡。

    夏城兴冲冲地坐在观众席，期待着瑞萌萌能够玩出什么花样儿来。

    可瑞萌萌只是站在了廖凡的面前，一瞬间启动超级基因引擎，把廖凡的意识也拉进了暗位面。

    就像是女王莫甘娜降服恶魔大伯伦一样，瑞萌萌此刻的身影在廖凡面前无比高大！

    “我是你的女神，瑞萌萌！”

    廖凡双腿战战，无力地趴在了地上“女神……我认输……认输……”

    瑞萌萌轻松取胜。

    “我去……还带这么玩的。”夏城对此颇为不满，她本来还想看到瑞萌萌露一手的，结果露都没露，对方就直接认输了。

    瑞萌萌的实力究竟有多高呢？

    对于夏城来说，这仍是最大的谜题。

    “别愣着了，走去看王也对阵铁马骝。”

    瑞萌萌把夏城拉上恶魔滑板，向另一处赛场飞去。
------------

269给我们看看你的——吧！

    可惜的是，王也仅用了武当的太极拳就轻松击败铁马骝，根本没有使用八绝技之一的“风后奇门”。

    下午的最后一场，有诸葛青对阵小火神，风扇对阵贾正亮。瑞萌萌一想到风扇魅惑贾正亮过绳索桥的事情，就已经预见了两人比试的结果。

    于是，瑞萌萌和夏城仔细观摩了诸葛青击败小火神的过程，瑞萌萌在期间还开启邪王真眼，把诸葛青的武侯奇门都给解析了一遍，直到风扇过来告诉两人说，自己赢了。

    贾正亮也是很无语，自己竟然再次被那个少年给魅惑了，鬼使神差地退出了比赛场地，直接就被判负。

    等到他反应过来的时候，自己已经站在赛场的大门之外，听见裁判宣布风扇胜出了。

    “额滴娘来，咋这么邪门呢！”

    贾正亮虽然不甘心，却也是个输得起的磊落汉子，当下不再执着于胜负，转而去寻找哪儿都通快递公司的人。

    来龙虎山参加罗天大醮，他的主要目的，当然是为了找冯宝宝报一箭之仇。

    四轮淘汰赛过后，日头已经西斜，瑞萌萌招手叫来了风扇。

    “走走走，回去吃饭了。”

    她们边走边说，听到风扇是使用魅惑能力取胜之后，夏城却是有些不爽地“切”了一声“超级基因都给你激活了，怎么还这么怂？你这个样子，以后我怎么好告诉别人你是我的手下？”

    “夏总别发火啦。”瑞萌萌一把揽住夏城的小蛮腰，“你该不会是羡慕他拥有魅惑系的天赋吧？毕竟你的超级基因可是什么天赋特化都没有。”

    “我哪有！”夏城扭过头去。

    “其实风扇利用魅惑能力，也是自己的能力啊，他也是凭真才实学打败贾正亮的，无非你们俩一个是控制系，一个是强战系而已。”见夏城有些不爽，瑞萌萌干脆开始和稀泥，“只不过，夏城说的也没错啦，风扇你已经把虫洞搬运的数据库融合了吧。以你的实力，其实大可以把贾正亮的斩仙飞刀全都解析一个遍，然后收进自己的武器库里。贾正亮没了飞刀，拼身体素质，绝对不会是你的对手。”

    听到瑞萌萌给出的全新作战思路，风扇眼前一亮，然后就陷入了思索当中。

    瑞萌萌由着他一个人去体悟，却是凑到夏城耳边低声道“我的好夏总，你前面不是还挺喜欢风扇这小子的吗，怎么现在开始找茬了呢？”

    “老娘才不喜欢娘炮。”夏城撇了撇嘴。

    “不喜欢娘炮？”瑞萌萌一副恍然大悟的样子，“难道你喜欢那种肌肉男，纯爷们儿？铁马骝那样的？”

    “你去死啦！”

    夏城气不过，直接伸手捏住瑞萌萌腰侧的软肉拧了一把。

    瑞萌萌痛得呲牙咧嘴，却始终搞不懂夏城到底想干嘛。

    她前面对风扇那副色眯眯的样子，难道只是她装出来的，或者说，仅仅是被风扇魅惑的副作用尚未消除？

    想了半天想不通，瑞萌萌摇了摇头，还是不想了。

    女人心，海底针啊。

    尽管背朝着人群，一步也没回头，瑞萌萌却藉由强大的解析能力，在脑海内绘制出一幅几乎标志了所有参赛者的活点地图。

    她“看”到哪儿都通公司的徐三、徐四正盯着自己这一行三人观察。

    如果瑞萌萌还是半年多以前那个刚刚激活了超级基因的弱鸡，说不定还要想办法打消公司对自己的怀疑。

    但现在么……没必要了。

    当自己的实力足够强大，便不需要在意他人的目光，以“罗天大醮”这一舞台而言，能够有资格和瑞萌萌平等对话的，只有老天师张之维和冯宝宝。

    只可惜冯宝宝什么都不记得，并不具备对话的价值，而且她一心扑在张楚岚的身上，也不会对瑞萌萌产生兴趣。

    等到三人渐渐远去，徐四才熄灭了手中的烟头，说道“这三个人，实力很强啊。”

    徐三点了点头“我目睹了那个夏城的比赛，以战斗方式而言，几乎无懈可击。”

    “夏城这种强战系的就算了，战斗力再强，也总有个极限。那个叫风扇的小子，两次都让贾正亮栽了跟头，是不是某种狐媚的体质啊。”

    他们兄弟俩语气平淡的唠叨了几句，已经把夏城和风扇的情况大概推测出来，但两人始终无法理解的，也无法想象的，反而是一直没有露一手的瑞萌萌。

    “从昨天海选赛的3个对手，到今天的廖凡，全都是一个回合都没交手，直接跪地投降了，你说这是不是见了鬼了？”

    徐三推了推眼镜“我前面问过廖凡了，他说产生了一种幻觉，让他一瞬间变得十分恐惧，失去了战意。”

    “恐惧？难道是精神系的攻击吗？”

    “不，廖凡说，他之所以感到恐惧，是因为在幻觉中，得以一窥瑞萌萌的实力。”徐三抬起手，向不远处走来的张楚岚招了招，“瑞萌萌显然是夏城和风扇的首领，她的实力，必然十分强大。”

    张楚岚和冯宝宝这时已到两人跟前，张楚岚笑嘻嘻地问“三哥、四哥，聊什么呢？”

    徐四没理他，只是自顾自地叹了口气“这些没有登记在册的异人，还真t麻烦啊。”

    相比身侧的张楚岚，冯宝宝显然更加耳聪目明，她听到了瑞萌萌的名字，便直接问道“那个叫瑞萌萌的，很凶吗，我走去埋了她。”

    张楚岚连忙将其拉住。

    胡四重新点上一根烟，拍了拍冯宝宝的肩膀说道“宝儿啊，明天你会对阵萧霄，那家伙的擤气你也看到了吧。”

    “么问题，保证打趴下。”

    四人言笑晏晏，很快就有小道士前来，说老天师相邀。

    当天傍晚，被全性摆布的胡杰突然控制不住自己的杀戮欲望，在山林中对东北萨满教的邓有福动手。邓有福虽然已经被风星潼拘走了坤生大爷，没法请灵上身，但他竭力挣扎之下，终于引起了龙虎山道士们的注意，成功将胡杰制服。

    胡杰因此被判失去参赛资格，胡杰此前在淘汰赛时击败的对手王并，得以晋级。

    当天晚上，年轻的异人们聚在一起举办了篝火晚会，赏月喝酒，相互之间增进感情。

    瑞萌萌任由夏城和风扇自由活动，自己则是拿着啤酒瓶来找张楚岚。

    不料张楚岚这时已经被一群人围住，王二狗正一脸郑重地说“我不是跟你开玩笑，我在认真诚恳地拜托你，张楚岚。

    “给我们看看你的――吧！”
------------

270漂亮女孩儿谁不喜欢啊

    张楚岚自然是义正言辞地拒绝了王二狗，就算王二狗解释了自己不是gay，而是要观摩学习张楚岚的守宫砂，也还是被张楚岚拒绝了。

    他热热闹闹地跟众人打成一片，瑞萌萌在外侧，反倒不好强行加入进去。

    并不是说瑞萌萌没这个能力，而是她有些不忍心。

    一人之下的漫画她没看过，但动画前两部还是看了的。张楚岚作为男主角，人是挺贱的，但也挺可怜，一直以来都背负了莫大的压力，少有开怀一笑的机会。

    算了吧……就让他玩儿去吧，就算是逼着他动手，也未必能够引诱他使出炁体源流的功夫。

    况且，就连张楚岚本人，也未必知道炁体源流是什么。

    瑞萌萌起了放弃的念头，刚要转身走掉，身旁却来了个小道士“原来你也对张楚岚有兴趣啊。”

    瑞萌萌扭头一看，这个小道士长得挺俊，就是看起来有点邋遢，跟西装革履的诸葛青气质大不相同，跟同样穿着道袍的张灵玉也不一样。道袍穿在张灵玉身上那叫仙风道骨，穿在他的身上，就显得一股土味，就像是胡同里靠在躺椅上乘凉的老大爷的那种气质。

    “小道王也。”道士眯着眼睛跟瑞萌萌拱了拱手。

    “原来是也总，幸会幸会。”

    瑞萌萌摇了摇酒瓶，示意敬酒，然后便自顾自地喝了一大口。

    王也连忙摆手说道“小道这酒量可不行，一口就倒。姐姐您这心意我领了，酒还是不喝了。”

    瑞萌萌眯着眼一笑“好的也总。”

    “嘿……咱们这才初次见面，怎么就喊上也总了呢，别这么叫我。”

    “没问题也总。”

    “这……”王也也是无语了，只好赶紧转移话题，“方不方便换个地方说话？”

    “也总相邀，当然方便。”

    瑞萌萌其实也很好奇，王也怎么盯上她了？

    来到一处幽静的小树林，王也刚才的邋遢和懒散一扫而空，表现出少有的认真“能告诉我，阁下的来历吗？”

    瑞萌萌眼一眯，想起王也似乎有占卜方面的才能，难道他卜出来自己不是这个世界的人了？

    “可以，上海来的，家在金山区，亭林镇。”

    “你知道我问的不是这个。”王也一动也不动，但声音却略显清冷。

    瑞萌萌呵呵一笑“那我就不知道，要怎么回答，才是阁下想要的答案了。”

    王也沉默片刻，终于还是叹了口气“罢了罢了，不该知道的东西，还是不知道比较好。”

    “也总是个聪明人。”

    “其实，在我来找你之前，有人托我算一算这场罗天大醮的变数。”王也抬起头来，仰望着星空，“那变数，因你而起。”

    这一次，瑞萌萌来了兴趣“那究竟会有什么样的变数？”

    不料王也竟答“不知道。”

    “嗯？”

    “因为我没算。”王也放松下来，重新变成那副松松垮垮的样子，“天机难测，窥视太多，会遭报应的，小道我还想长命百岁呢。”

    听王也这么一说，瑞萌萌反倒有些心痒。

    占卜这个东西，一直都很神奇，有的人信，有的人不信，有的人说准，有的人说没卵用。

    王也的占卜似乎有点水平，只是不知道，他能否卜出瑞萌萌给这场罗天大醮带来的变化？

    “那如果我说，我自己请你占卜呢？”

    “……还有这样的？”这次轮到王也懵逼了。

    瑞萌萌嘿嘿一笑“要钱有钱，要武功有秘籍，你就开个价吧，老娘一定满足你。”

    王也只是把双手笼回宽大的袖子里，头摇得跟拨浪鼓似的“不算不算，打死也不算。”

    见王也没有松口的意思，瑞萌萌思前想后，总算明白过来。

    王也特地过来告诉自己这些事情，想来是提醒她，自己已经引起了某些人的注意了。

    某些人可能是天师府，可能是十佬，也可能是公司。至于说某些人的具体身份，王也既然不说，瑞萌萌也不好意思逼问。

    毕竟，人家好心好意过来提醒自己，瑞萌萌总不能做反咬人一口的恶犬。

    不过话说回来，除非老天师出手，瑞萌萌在这群人里还真是一个无敌的存在，所以她并不担心。

    “那就谢谢也总了，以后如果有机会的话，我一定报答。”

    “哎呀客气了，不用报答。”

    瑞萌萌转身就走，王也也是屁颠屁颠地跟在她的身旁，一步也不落下。

    “你怎么老跟着我呀？”

    王也笑嘻嘻地挠了挠头“漂亮女孩儿谁不喜欢啊。”

    变身半年多来，瑞萌萌虽然已经适应了女性的身份，但因为平时接触的人比较少，直接有男人夸自己漂亮，却还是少数。

    她愣了愣，便停下来朝着王也嫣然一笑“我美吗？”

    “美！真美！”

    “不给！”

    瑞萌萌提着酒瓶向人群的方向快速走去，王也则是被刚才那一刹那的惊艳给震到了。

    糟糕，是心动的感觉！

    “喂……你慢点儿，等等我……”看着瑞萌萌逐渐远去的身影，王也连忙抬脚跟上，“我这都老大不小的了，家里人催婚催得紧，你能不能跟我去趟北京啊……”

    “不能！”

    瑞萌萌拒绝得很利索，很快就来到篝火堆旁边，发现人群中有着难以压抑的骚动。

    张楚岚因为喝多了酒，此刻已经是一脸潮红地站到了一处土堆上，居高临下地俯视众人

    “你们，真的这么想看我的——吗？”

    “是真的想！”

    “张楚岚加油！”

    众人当然回之以欢呼和肯定。

    “嘿嘿嘿……那我今天，就让你们开开眼！”张楚岚把手放在裤腰，解开腰带和扣子，“那来……看吧！”

    一阵亮眼的金光以张楚岚的——为中心散发出来！

    王二狗一脸兴奋地叫道“看……看到啦！上面隐隐流动着炁所组成的符号，可惜，似乎有些模糊不清呢。”

    瑞萌萌在后排也看得很清楚，王二狗所看不清的符号，她都能看清……那是，符文！

    张楚岚的——上铭刻了密密麻麻的符文！

    看到众人的反应，张楚岚更是嘿嘿笑道“看不清？没关系。让我把真气调动起来，自然就清楚啦！”

    张楚岚浑身上下金光大冒，下半身的——也以肉眼可见的速度膨胀了许多，上面密密麻麻的符文开始变得肉眼可见。

    瑞萌萌在下面不悦地皱了皱眉“我靠……这么大，风莎燕真是眼瞎，竟然看上贾正亮……她要是听了她老爹的话，保管有下半生的幸福。”
------------

271风后奇门

    据说张楚岚第二天早上酒醒的时候，非常之后悔。

    但早早和夏城、风扇一起回去休息的瑞萌萌却很开心。

    因为就在张楚岚放出真气，激活——的时候，瑞萌萌已经利用邪王真眼，全面地解析了张楚岚。

    瑞萌萌已经得到了八奇技之一的“炁体源流”！

    不需要自己去学，也不需要去掠夺，仅仅是把目标解析一番，就可以进行复刻。

    这便是“邪王真眼”在对阵神级以下对手时，所拥有的碾压般的优势。

    “炁体源流”的秘密，就在于张楚岚的守宫砂上。

    张怀义虽然从来没有告诉自己的孙子什么是炁体源流，但其实早已经把这份传承，连带着守宫砂一起铭刻在了张楚岚——上的符文里。等到张楚岚实力达到一定水平，自然可以去领悟、继承这份传承，这出乎了世俗之人的预料，也具有绝对的保密性和安全性。

    只可惜……还是被瑞萌萌看了个一干二净。

    转眼间已到第二天的淘汰赛。

    昨天的淘汰赛，最终角逐出16名强者，他们会在4个场地进行8场比赛，上午、下午各一场，而瑞萌萌被安排在下午的一场。

    上午的四场分别是张楚岚对阵唐文龙，冯宝宝对阵萧霄，张灵玉对阵陆玲珑，夏城对阵白式雪。

    陆玲珑的曾祖陆瑾虽然是八奇迹之一“通天箓”的传人，但似乎他并没有把这份奇技传给他的曾孙女。

    所以上午的这四场比试，并没有涉及到新的“八奇技”，瑞萌萌也就直接来到夏城和白式雪的赛场，继续观察夏城的成长进度。

    “这个叫白式雪的妹子是先天异人，天赋是能够吞食他人的炁。”瑞萌萌通过暗通讯，向夏城解说对手的信息，“不过暗能量从能量等级上来说比这个世界的炁要高不止一层，你就正常打好了，估计是个碾压局。”

    “切……谁要你做解说员啊。”

    夏城嘟囔了一句，拔刀攻向白式雪。

    战斗的结果并未出乎瑞萌萌的预料，白式雪观察不到夏城的炁，以为夏城是个肉搏流的高手，自忖不敌，便很干脆地认输了。

    其他三场的比赛也算是各有看点，其中最让人惊心动魄的，莫过于冯宝宝和萧霄这一场。

    为了打赢冯宝宝，赢得比赛，萧霄全力输出，导致擤气大暴走，直接把他的灵魂一起擤出来了。

    灵魂离体，在正常情况下必死无疑。

    冯宝宝为了救人，则是张开嘴一阵狂吸，直接把萧霄的灵魂吸进腹中。之后，在王也的辅助下，再把萧霄的灵魂吐出来，重新凝实。

    萧霄的灵魂最终由王也揉成一团，重新砸回他的体内。

    上午四场比赛的最终胜者分别是张楚岚、冯宝宝、张灵玉、夏城。

    下午还有四场，分别是王也对阵诸葛青，风莎燕对阵风扇，瑞萌萌对阵零，王并对阵风星潼。

    “零”这个人也是陆家班的一员，实力据说不俗。

    比赛一开始，瑞萌萌就故技重施，零很快就双腿打战，扑地跪了“女神……我认输……认输……”

    瑞萌萌则是立刻赶往王也对阵诸葛青的赛场。

    武侯奇门对阵风后奇门，他们俩肯定都会使出真本事，瑞萌萌要趁着这个机会，全面地解析“风后奇门”这门绝技。

    王也最初以武当山的太极拳发起强攻，被诸葛青以八极拳配合八阵图轻松化解。

    王也见事不可为，遂转身离场，但诸葛青却不肯就此放过他，直接发动了术式。

    “坎字，水弹！”

    王也无奈之下，继续以太极周旋，诸葛青却没多少耐心，发动了武侯奇门

    “坤字，土河车！”

    从地表突起个土堆，将王也的攻势阻断。

    “坤字，流石！”

    大大小小的石块以王也为中心砸落下来。

    王也瞬间落败。

    但这并不是诸葛青想要的结果，他早已看出王也同样是个高明的术士，发动武侯奇门想要逼迫对方使出真本事，却不料王也油盐不进。

    诸葛青继续以言语挤兑，而王也终于也不再伪装，垂着手冷冷地说“术士就要顺势而为，诸葛青，我没有半点侮辱你的意思，这话我只说一次，回去吧，诸葛青。这对你来说是最好的结果。”

    瑞萌萌坐在台上，竟然觉得此刻认真起来的王也莫名地帅！

    场中的诸葛青显然已经做出了决断“刚才我给自己卜这一卦的结果，竟然只有四个字的批语，那就是……飞蛾扑火！”

    飞蛾扑火，字面的意思上来看，是自取灭亡，但若是再多看一层，亦是义无反顾，不畏牺牲。

    而现在，诸葛青就要做那一只扑火的飞蛾！

    “坤字，土河车！”

    “坤字，土河车！”

    一个是武侯奇门，一个是风后奇门，但真正拼起来，却并未出现众人期待的势均力敌的局面。

    原因是诸葛青的术式，不论从规模还是威力上来说，都被王也的术式全面碾压。

    名声在外的武侯奇门传人诸葛青，竟被籍籍无名的武当山小道士碾压了？

    露了一手之后，王也本是想让诸葛青认识到双方的实力差距，从而主动认输，不料诸葛青强行发动了奇门显像心法。

    瑞萌萌在观众席上看到，诸葛青的这门心法能够让他具备越级的眼力，但对身体的负荷也很大。

    尽管诸葛青开挂，王也却仍是轻松地击中诸葛青的膻中要穴，一击制胜。

    但诸葛青仍不死心。

    王也也是被他弄得没辙，只得抬脚一踩，将风后奇门再次发动。

    “诸葛青，好好看看这一局。”

    诸葛青看清了，观众席上坐着的瑞萌萌也看清了。

    与诸葛青的武侯奇门不同，王也的奇门局并不依照传统的做法踏吉凶、寻方位。

    “在这个奇门局中，我即是方位，我即是吉凶。时间，空间，四盘的生克，都由我来制定。”

    王也在他的风后奇门中，设置了一个将外界隔开的结界，用以保证他和诸葛青的对话只有他们两人所见所闻，在结界之外的观众，将不会看到任何东西。

    但王也错估了场上的两个破格级别的高手。

    老天师张之维见多识广，自然能从诸葛青和王也的对阵中觉察些许端倪，而拥有bug级别解析能力的瑞萌萌，则是直接突破了结界的限制，把王也教诸葛青做人的一幕幕看得清清楚楚。

    最后，诸葛青掏出手绢擦了擦嘴角的血“王也道长，我认输。”

    随着裁判宣布王也的胜出，瑞萌萌也恍然大悟地点了点头“原来这就是风后奇门啊，有点意思。”
------------

272拘灵遣将

    来到这个世界有了两天时间，瑞萌萌也私下里观察了一下奇门术式的运用方法和战斗方式。

    如果说普通的奇门术式相当于普通玩家，那诸葛家的武侯奇门就相当于氪金玩家，而王也的风后奇门，则是土豪玩家或者挂逼玩家。

    这是因为普通奇门术式是以对手为中宫，使用术法要随着对手的方位而定，但对手的五行和八卦属性亦在不停地变动，这就导致断定方位变得困难，尤其是面对复数对手的时候，计算量太大，往往跟不上分秒必争的形势。

    而武侯奇门则是以自身为中宫，使用术法会变得快捷很多。诸葛青此前在海选赛中一打三，还有淘汰赛对阵小火神时，都能轻松胜出，就是占据了方位的优势。但武侯奇门并不能改变方位，诸葛青仍然需要自己走动来占据优势。

    至于风后奇门，最初可以溯源到黄帝麾下大将风后所作的八阵图。在“一人之下”中则是八奇技之一，比传承了两千年而不断萎缩的武侯奇门更加强大。风后奇门可以自己定中宫，八卦局亦可转动，王也身在局中，可以实现对奇门局内的一切，甚至包括空间、时间上的绝对掌控。

    不客气地说，以风后奇门对阵同阶对手，必然是一个碾压的效果，越级强杀也不是不可能，无非是在面对更强大的对手时，风后奇门的威力要打一些折扣。

    而且，最让瑞萌萌在意的是，风后奇门已经初步涉及了空间和时间的领域，这对于“一人之下”这种低武位面来说，几乎是不可能的事情。

    毕竟，空间、时间的改变，已经触摸到了物理规则，乃至于宇宙法则的程度，涉足到了一方宇宙的终极奥秘。

    只可惜，风后奇门在空间和时间上的探索非常有限，也不知道拿到超神世界之后，能不能起作用。

    场内诸葛青和王也的对决结束之后，风扇也过来找到了瑞萌萌，报告刚才比试的结果。

    风扇的这一场是对阵风莎燕。

    昨天傍晚瑞萌萌提点过风扇之后，今天风扇也有意凭其他的能力来取胜，所以并没有一上来就用魅惑，而是模仿贾正亮的斩仙飞刀，弄了两把水果刀当武器。

    他的水果刀并不是御物飞行，而是直接通过以太之门传入传出玩瞬移，比斩仙飞刀更具有出其不意的效果。

    水果刀虽然只有两把，风扇却一下子就跟风莎燕斗了个旗鼓相当。

    到了后来，风莎燕决定以伤换伤，暴走发起了猛攻，风扇的运算速度却是有些跟不上，被风莎燕打得鼻青脸肿。

    就在众人都以为风莎燕要取胜的时候，场中的局势发生了反转。

    被击倒之际，风扇本能般地发动了魅惑，而风莎燕即使是面对一个鼻青脸肿的风扇，仍然被迷得丢了魂儿，就连她老爹在上面大喊大叫提醒她都没用。

    风扇遂以这种令他人意外，令自己惭愧的方式取得了胜利。

    瑞萌萌听了之后却是哈哈大笑“赢了就是赢了，没什么不光彩的，照你这么说，所有的战斗都要凭拳头，那要脑子干什么？”

    两人会合后，便去寻找夏城。

    夏城并未和瑞萌萌一起看诸葛青和王也的比试，而是去看她下一场的对手了。

    结果，等到瑞萌萌和风扇来到赛场的时候，发现赛场里三层外三层地围满了人。

    这怎么回事，风星潼对阵王并，有这么多的关注量吗？

    瑞萌萌本能地感到有些不安，连忙在暗通讯频道呼叫夏城“你在场吗，怎么回事？”

    但瑞萌萌听到的却是夏城略显焦灼的声音“我被人盯上了，你快来！”

    夏城被人盯上了？

    怎么回事？

    瑞萌萌抓住风扇往前一跳，便直接跳到了赛场上空，往下一看，发现十佬中的王霭和夏城面对面站在赛场中央。

    不是风星潼和王并吗？

    夏城身后不远处，风星潼坐在地上，七窍流血，模样凄惨至极。

    而王霭身后，亦有一个神情跋扈的少年，却是王霭的曾孙王并。

    王霭已经召唤出了5个黑乎乎的灵，有2个环绕在自己旁边，作为防御，剩下3个却是围着夏城不住盘旋，准备随时发动进攻。

    夏城紧紧握住高震动粒子刀，凝神戒备。

    瑞萌萌很快就将场中的形势猜了个大概。

    在原作中，风星潼对阵王并的时候，首先召出了从邓有福那里抢来的坤生大爷，结果发现王并也会拘灵之术，而且王并似乎比风星潼更强力！

    风星潼还是太过善良，当下就请出神医王子仲的灵，激发出自己的潜能，将柳坤生夺回来，交还给了邓有福、邓有财兄弟。

    随后，他正要认输，却被王并戳中喉咙，一顿暴打。

    若是按照原作的节奏，王并应当是想要把风星潼体内的神医王子仲的灵拘出来吃掉，但风星潼拼死抵抗，最终将王子仲的灵毁掉，自己也被王并打成重伤。

    看现在风星潼的模样，虽然惨兮兮的，但还算能看，想来事情并未发展到最坏的一步。

    这大概是因为夏城的乱入，导致原有的故事发生了改变。

    夏城这人也许有些利己主义，但整体上来说还是个嫉恶如仇的人，她路见不平一声吼，不为伸张正义，只为自己心里舒坦。

    王并展露出来的丑恶嘴脸，必然会被夏城所厌恶。所以她有多半的可能是看不惯王并的做派，直接突破了裁判的封锁，出手阻拦王并。

    可夏城下场教训王并也就算了，王霭这是怎么回事？

    瑞萌萌在空中，把风扇往风星潼的位置一扔，自己则是轻轻落在夏城和王霭中间。

    王霭一只手拄着拐，往地上顿了顿，喝道“哪里来的黄毛丫头，竟敢扰乱赛场！”

    随着王霭的低喝，那三只黑漆漆的灵开始围着瑞萌萌盘旋，一瞬间把场中的温度降了十几度。

    观众席上有不少人开始抱着肩膀瑟瑟发抖。

    瑞萌萌却是丝毫没有受到影响，直接望向赛场角落的裁判问“能不能请裁判解释一下事情的原委？”

    那个裁判虽是龙虎山弟子中的好手，却是自忖无法匹敌王霭或者瑞萌萌中的任意一人，便高声道“你们先对峙，我再等一会儿，等过来的高手名宿多了，我再把此事的前前后后说个清楚！”

    王霭听得眉头一皱。

    瑞萌萌却已经通过暗通讯和夏城开始了对话。

    夏城说“我下来之后，还没来得及暴打王并，王霭这老不死就跳下来助阵了，说我妨害了比赛，他要为罗天大醮清理杂碎。”

    瑞萌萌听得一愣“你的意思是，他想杀了你？”
------------

273我喜欢天下会这个名字

    很快就有新的大佬赶来。

    有风星潼的父亲，新晋十佬之一的风正豪，有和王霭向来交好，同为十佬之一的吕慈，也有和老天师张之维一起赶来的陆瑾。

    见大佬们都来了，裁判便高声宣布了这场比赛的曲折。

    结果正如瑞萌萌所预料的那样，但他没想到的是，王霭开始和吕慈联手，向老天师施压“这个叫做夏城的黄毛丫头，破坏了赛场的规矩，该行惩处，否则，难以服众。”

    “哎呀，你们这是……”张之维颇为无奈地叹了口气，然后眯着眼睛看了看夏城，又看了看瑞萌萌，便是一锤定音，“夏城提前下场，破坏比赛规则，现在判你出局，可有异议？”

    夏城冷哼一声“这里是龙虎山，当然是您说了算。可我也得提醒老天师一句，莫要被小人所妨，误了正事。”

    “那就这样吧。”老天师转向风星潼和王并，“至于你二人的比试，在先前还未分出胜负，可还要继续？”

    “不用再比了，我认输。”风星潼认怂认得很干脆，他从来就不是争强斗狠的人。

    君子报仇，十年不晚！

    见夏城、风星潼先后认栽，王并开始变得得意洋洋。

    张之维最后才向王霭说道“老王啊，现在你满意了？”

    “老天师的裁决公正的很，老头子我也没有异议。”

    王霭顿了顿拐杖，看了身后的王并一眼。

    “走吧。”

    王霭、王并两人离开后，风正豪立刻来到瑞萌萌和夏城这边，向夏城郑重道谢。

    瑞萌萌让夏城陪风正豪父子周旋，自己径直来到张之维面前，拱手行礼“张天师，能不能耽误您几分钟的时间，晚辈有些事情想请教一下。”

    看到瑞萌萌，张之维眼一眯，笑了“现在的小娃娃，一个比一个厉害，行啊，跟我来吧。”

    然而，被张之维推着的田晋中，眼中却露出惊讶、迷惑的神色。

    田晋中盛年之时四肢被砍，武功全废，此后专修养神望气的功夫，他看得出来冯宝宝眼中无一般练气之人的精光，已到了神莹内敛的境界，自然也看得出瑞萌萌浑身上下无一丝破绽，但也无丝毫练功练气的痕迹。

    这小姑娘看起来就是普通人一个，为何……她此前的几轮对手，都会恐惧地选择直接认输呢？

    难道是……传说中的，返璞归真？

    转眼间，瑞萌萌已经跟着张之维来到一处偏房，田晋中自然也在。

    “这里安静，旁边也没人，有什么事情，说吧。”

    瑞萌萌直接就问道“敢问老天师，倘若我在这场罗天大醮中取得了第一名，你是否肯将天师度传给我？”

    张之维被她的直率逗得哈哈一阵笑“小姑娘，龙虎山虽说还没有出过女天师，但你若真的拿了第一，又愿意留在山上，我自然是要传给你的。可问题是，你会留在龙虎山吗？”

    这样的回答不出瑞萌萌的预料，她便又问道“老天师也是十佬之一，对于其他几位十佬，您是怎么看的？”

    轮椅上的田晋中问“你要问的，莫非是王家的王霭吗？”、

    “不错。”瑞萌萌点点头，“倘若晚辈和他们发生冲突，老天师是否会出手干涉？”

    “这个不会。”张之维笑眯眯地道，“修行练气嘛，各凭本事，至于说江湖人之间的恩怨仇杀，自有他们的命数，老道我不会横加干涉。”

    “既然如此，那晚辈正要多谢天师府的宽容，告辞了。”

    瑞萌萌走后，田晋中仍然瞪着双眼，过了很久才说道“这小姑娘，不简单啊。”

    张之维推着轮椅开始往门外走，一边走一边说“王家跋扈了这么多年，看来是要有祸事咯。”

    这边瑞萌萌跟张之维道别后，却是直接来到风正豪一家在山上的临时居所。

    听到说瑞萌萌来了，风正豪连忙出门迎接。

    “风会长客气了，这是我师门秘传的疗伤药剂，可以给风公子用一用。”

    瑞萌萌一见面就掏出了伴手礼――以太商城出品普通回血药水，一个小红瓶。

    风星潼并未昏迷，精通医术的他接过药剂之后一阵查看，顿时惊为天人。

    而风正豪也满脸笑容地在客厅里招待瑞萌萌和夏城，三番两次感谢她们搭救他的儿子。

    瑞萌萌没有心情跟他虚与委蛇，便开门见山地道“我们和王家的梁子已经结下，我要杀了王霭，你有意见吗？”

    风正豪脸上的微笑顿时凝固了。

    他当然也恨不得王家去死，但王并在赛场上使出的拘灵遣将，甚至比风星潼的更出色，这是不是说，拘灵遣将这门绝技，还有很多的隐情？

    王家为什么也会拘灵遣将？王并所谓的“服灵之法”究竟是什么？

    风正豪觉得，在拘灵遣将还未补全的情况下，即便瑞萌萌真的有那个本事去杀了王霭，风正豪也不太乐意见到这样的结果。

    “姑娘，且不说王霭前辈作为十佬之一本身的实力，就已经是少有的强者，再加上他拘灵遣将的奇技，你想要胜过他，可不容易啊。”

    “我要杀他的原因很简单，因为他对夏城动了杀心。”瑞萌萌向夏城努了努嘴，夏城立刻说道，“没错，在赛场上，我击败王并的时候，王霭直接冲下来要杀我，若非我跑得快，很可能已经受伤了。”

    这就让人很疑惑了，风正豪觉得瑞萌萌和夏城并没有撒谎的动机，可王霭为何要对一个初次见面的女人下杀手？

    瑞萌萌也不明白，但瑞萌萌的目标很明确，那就是以眼还眼，以眼换牙。

    对于风正豪的顾虑，瑞萌萌当然也洞察在心。

    “风会长放心吧，我击杀王霭的时候，会把他那一份‘拘灵遣将’的功法做一个复刻，完整无损地交还给风家。”

    自己的顾虑被瑞萌萌一语道破，风正豪有些尴尬地笑了笑“姑娘很会讲笑话啊。”

    拘灵遣将在八奇技中并不是十分出色的一个，但也绝不是旁人看一眼就能学会的，瑞萌萌口口声声说要“复刻”，可复刻一门功法，哪有这么简单。

    “我是认真的，甭管你信不信，反正我是说到做到。”瑞萌萌见风正豪太过小心谨慎，也不愿再多说废话，就起身准备离去，“夏城，我们走。”

    风正豪连忙追到门口“虽然不清楚姑娘的实力，但想必是比我们风家强大很多，能否告诉我，你这么做，想要得到什么？”

    “我复刻拘灵遣将的时候，自然我自己也就学会了，然后么……我比较喜欢天下会这个名字，就这样了。”

    瑞萌萌已经离得很远，但声音却犹在耳边，不禁让风正豪更加紧张。

    这个瑞萌萌……果然是深不可测啊！
------------

274我母亲姓张，我这一身本事，都是从她那儿学来的

    当天晚上，发生了喜闻乐见的宝儿姐埋人事件。

    王也被诸葛青的女粉丝追了老半天，然后又被冯宝宝扛着铁锹和绳子追了一整夜。

    次日上午，进行了14决赛。

    比赛只剩4场，在4处场地同时进行，分别是张楚岚对阵王也，冯宝宝对阵风扇，张灵玉对阵瑞萌萌，夏城对阵王并。

    由于夏城已被判出局，所以第四场由王并直接胜出，而其他三场，则是全都充满了悬念。

    张楚岚在昨天的淘汰赛中，以自己的实力击败了唐门年轻一辈中的高手唐文龙，刷新了众人眼中“不摇碧莲”的观感。

    冯宝宝、风扇这两人都是画风清奇，谁也不知道两人的战斗会以怎样的方式进行。

    张灵玉是龙虎山年轻一代中的绝顶之人，而且是张天师的亲传弟子，是不折不扣的种子选手。

    可瑞萌萌……还从未有人见过她的真正实力呢！

    时间一到，瑞萌萌和张灵玉双双上场，而在观众席上，不仅有夏城，也有风正豪父子三人，更有十佬中的王霭和他的曾孙王并。

    “并儿，她是你明天的对手，仔细看看。”

    “是！”

    王并虽然跋扈骄横，却也有着不错的武学底子，他自信只要观摩了瑞萌萌和张灵玉的这一场比试，就可以找到瑞萌萌的弱点，然后采取争锋相对的有效战法。

    赛场之中，瑞萌萌知道张灵玉是纯正的龙虎山一脉，和八奇技什么的八竿子打不着，就起了速战速决的念头，仍是故技重施，准备威压张灵玉服软。

    不料张灵玉在经历了暗位面的瞬间威压后，虽是双股战战，却仍屹立不倒。

    这让瑞萌萌轻轻地“咦”了一声，看来张灵玉作为年轻一代中的高手，自有其过人之处。

    此刻张灵玉仍然在那股威压的余韵中，惊得满头大汗，瑞萌萌也没着急强攻，就离得远远地双臂抱胸，静静等待张灵玉恢复。

    过了半晌，张灵玉擦干了额头上的汗水，缓缓说道“阁下果然很强。”

    瑞萌萌回之以迷人的微笑“有什么本事就全部使出来吧，我不会手下留情的。”

    “那么……看好了！”

    霎时间，张灵玉身上金光爆起，整个人如同被一团金色笼罩，向瑞萌萌的方向弹射而去。

    观众席上顿时响起一阵惊呼“灵玉真人一上来就使出全力啦！”

    “这个瑞萌萌有这么强？”

    “灵玉真人好快！”

    凡此种种，不一而足，有对张灵玉的惊叹，亦有对瑞萌萌的疑惑。

    瑞萌萌仍旧杵在原地，不闪不避，只是平平伸出一只手掌，挡住张灵玉冲刺的路径。

    然后，两人的手掌猛地拍到了一起。

    竟然是毫无花哨，硬碰硬的一击！

    吃瓜群众们本以为瑞萌萌会被拍飞，不料被拍飞的反而是张灵玉！

    瑞萌萌有这么强吗？

    众人忍不住倒吸了一口冷气……这真的是……恐怖如斯！

    瑞萌萌眼眸微闪，已是从刚才张灵玉的身上解析出了金光咒的用法，她依样画葫芦，也在身上爆出一团金光。

    张灵玉惊讶地瞪圆了眼睛“这……怎么可能！”

    瑞萌萌的金光咒或许还没有张灵玉那么娴熟，但若只是论真炁的浓郁程度，论威力的话，犹有胜之！

    但瑞萌萌身上的金光只是闪了一闪，很快又黯淡下去，她扭头对张灵玉道“我知道你还有隐藏的绝招，你若是现在认输，还来得及。”

    隐藏的绝招？

    张灵玉的眉毛几乎要拧成一个川字。

    他隐藏的绝招，自然就是雷法，而且是威力极强的水脏雷。

    张灵玉原本打算留着这招对付张楚岚，不料在14决赛就遇到了这么强的对手。

    若是不能取胜，那藏拙又有何意义？

    张灵玉做了一个深呼吸，身上开始散发出肉眼可见的黑色真炁。

    这种真炁看起来和黑泥一样，厚重浑浊，却又奇诡多变，行将起来如水银泻地、无孔不入，是为——水脏雷！

    目睹了这一切的瑞萌萌，蓦地想起此前在位面，遭遇圣杯黑泥泄露的经历。

    张灵玉的水脏雷，从视觉效果上和黑泥还真差不多！

    挺恶心的！

    然而，瑞萌萌却是不闪不避，昂首挺胸地迎了上去。

    水脏雷很快就包裹住了瑞萌萌，但令人惊讶的是，水脏雷亦很快从瑞萌萌身上落下，开始涌向对面的张灵玉。

    理论上来讲，张灵玉的阴五雷吸骨榨髓，浊心削志，若非是用远高于他的修为硬抗，一般的防御都不起什么卵用，只会被这黑色的水脏雷渗透。

    可瑞萌萌……究竟是如何做到的？

    张灵玉带着与吃瓜群众一样的疑惑，但他很快就发现了其中的端倪。

    瑞萌萌也在用阴五雷！

    跟张灵玉一样，瑞萌萌的双手袖口，亦在不住地垂下这种形如黑泥的炁，不仅如此，瑞萌萌的阴五雷还推开了张灵玉的阴五雷，煽动起更加迅猛的波澜，涌了过来。

    “这……这不可能！”

    张灵玉震惊之余，爆发出全部的力量来与瑞萌萌对抗。

    龙虎山向来没有女弟子，她是怎么学会阴五雷的？

    仿佛是为了解答他的疑惑一般，对面的瑞萌萌笑了笑道“刚刚学的，还不太熟练，依样画葫芦而已。”

    瑞萌萌按照张灵玉运炁的方式模拟出了阴五雷，其实也是歪打正着。

    阳五雷是张处男那种处男才能修炼的，而阴五雷起于肾水，以阴气引五行，正好瑞萌萌是女人，本就属阴。

    那股席卷一切的水脏雷，如潮水般扑到张灵玉的身前，又在瑞萌萌的控制下倏然消散。

    她说自己还不太熟练，显然是谦虚的说辞。

    瑞萌萌再次向张灵玉问道“还要继续下去吗？”

    到了此时，张灵玉终于颓然地叹道“不用了，我认输。”

    场上的吃瓜群众们懵逼了。

    这都怎么回事儿？一路上破关斩将，所向无敌的灵玉真人竟然认输了？

    这个瑞萌萌身上，似乎有太多的古怪！

    认输之后，张灵玉犹豫再三，还是很认真地问了一遍“阁下刚才所使的金光咒和阴五雷，真的是从我这里现学的吗？”

    瑞萌萌眉头一挑“我说是，你会信吗？”

    张灵玉愣了愣，却听瑞萌萌又道“逗你们玩的啦，我母亲姓张，我这一身本事，都是从她那儿学来的。”

    瑞萌萌的母亲姓张？

    那岂非是……众人不约而同地望向了老天师、张之维！
------------

275我妈已经不在这个世界了（qq千票加更）

    瑞萌萌可没说自己是老天师张之维的外孙女，可吃瓜群众们怎么想，就是他们自己的事情了。

    话说回来，比起瑞萌萌是老天师外孙女这件事更让人兴奋的是，老天师竟然不是个老处男！

    龙虎山天师也有被拿一血的时候啊！

    一时间，围绕张之维的八卦成为了龙虎山的热点话题。

    相应地，众人对瑞萌萌轻松击败张灵玉这件事，就没有给予过多的关注。

    直到观众席上的吃瓜群众渐渐散去，王霭才向王并问道“怎么，有信心吗？”

    王并沉默了。

    他就算狂妄，也还有些眼力。

    张灵玉的功力远胜过王并，却在瑞萌萌面前主动认输了。

    以王并自身的实力而言，毫无战胜瑞萌萌的机会。

    王霭拄着拐杖站起来，伸出一只手摸了摸王并的头“莫担心，今晚好好休息，明天不论输赢，全力以赴就好。”

    瑞萌萌这边，在击败了张灵玉之后，一直有吃瓜群众围着她问这问那，号称情报贩子的藏龙更是直接询问瑞萌萌和老天师的关系。

    对此，瑞萌萌一概回答“我们没有关系。”

    “那为什么你会金光咒和雷法？而且还用的这么纯熟？”

    瑞萌萌眼珠子一转“我前面都说过了，我又没说谎。”

    这么一来，人们更加不会相信她和老天师没有关系了。

    好不容易摆脱了藏龙，却有一个年轻人过来找到了她，那人神色谦卑地道“在下王离，奉家主之命，邀姑娘前往一叙。”

    “王家的人？”

    “正是。”

    “那行，我这就跟你去。”瑞萌萌答应地很干脆，又交代夏城、风扇两人之后，便跟着王离来到一处偏院。

    王霭不仅是十佬中的名宿，还是异人“四家”中王家的家主，论权势，论底蕴，都是比新晋十佬的风正豪要强上太多。天师府给王霭安排的住处，也比风正豪的临时居所宽敞了很多。

    在路上的时候，瑞萌萌见王离始终不卑不亢，也是心生好感，忍不住问“你们家的王并这么嚣张，怎么你这么正常？”

    “因为我本不姓王……在下是王家的家仆。”王离淡淡一笑，来到堂屋前，朝着里面说道，“老爷，我已经把瑞萌萌姑娘带到了。”

    瑞萌萌推开门，堂堂正正，走到宽敞明亮的屋里，见到王霭和吕慈并列而坐，便抬手打了声招呼“王老、吕老，早上好啊。”

    吕慈脸上有刀疤，面相凶恶，却是一言不发。

    王霭年老脸皱，嘴角似乎总有种若有若无的笑意，他抚着座椅的扶手缓缓开口“姑娘，你这一身本事，真的是从你母亲那儿学来的？”

    瑞萌萌理所当然地点了点头。

    见瑞萌萌承认，王霭又问“那你的母亲，有没有告诉过你，不要轻易在外人面前显摆你的武功？”

    “有啊。”

    “那你为何，执意用雷法对阵张灵玉呢？”

    “我妈已经不在这个世界了，她管不了我了。”

    瑞萌萌一脸的坦然，吹牛不打草稿。

    不过话说回来，她也不算撒谎啊！主位面的母亲还在魔都上海生活，超神宇宙的母亲已经在cd安家……她两个妈，都不在一人之下这个世界。

    王霭这时和吕慈对视一眼，似乎交换了什么信息，这让瑞萌萌这个旁观者看起来，觉得气。

    吕慈冷哼一声“死无对证，我怎么知道你说的是真的。”

    瑞萌萌亦是脸色一摆“我凭什么要管你信不信！我娘不让我来龙虎山，我不还是来了，我连我娘的话都不听，你算老几！”

    任何时候，都没有年轻的后辈敢这么跟十佬中的吕慈讲话，就算是底蕴深厚的张楚岚也不敢。

    吕慈本打算让自己家里的小辈，利用先天异能读取瑞萌萌的记忆，来验证她说的到底是真是假。可现在看瑞萌萌如此硬气，似乎是不用再验证了。

    精通金光咒和雷法，又姓张，还不让瑞萌萌显摆自己的武功，不让她来龙虎山……种种迹象，都指向了瑞萌萌母亲的身份——那就是老天师张之维的私生女。

    而且，昨天王并和夏城的冲突之后，瑞萌萌也是去找过张之维，以此推算，她或许已经跟张之维相认了也说不定。

    只不过，张之维这老家伙，竟然会有女儿……看着瑞萌萌的年龄也不过20岁左右，张之维生她妈的时候，估摸着也得有五十岁左右了吧……

    张之维老来得子，却不知是祸害了谁家的姑娘？也许是老牛吃嫩草啊……

    王霭和吕慈越想越多，自动脑补了很多瑞萌萌还没想到的内容。

    然后，王霭清了清嗓子“小姑娘，你违背你母亲临终前的教诲，擅自来龙虎山，又使出金光咒和雷法，这些事是你不孝在先。”

    瑞萌萌白了王霭一眼“我不孝，关你鸟事。说吧，把我叫到这里是干什么的，该不会是给你的曾孙子王并让路吧？”

    王霭点了点头“姑娘是个聪明人，并儿想要通天箓。”

    “不好意思，通天箓我也想要。”

    吕慈似乎很不满瑞萌萌的嚣张，仍是恶狠狠地盯着她。

    王霭却是和颜悦色地道“念在你是老天师血脉的份上，我可以好好补偿你，姑娘，想要什么，就说吧，老头子我能给的一定给。”

    “真的？”瑞萌萌有些不信。

    “你竟敢怀疑‘四家’？”旁边的吕慈不高兴了。

    “我信我信。”瑞萌萌连忙改口，“我看到了前辈昨天使出的拘灵遣将，感觉挺牛掰的，我要这个！”

    瑞萌萌提出了自己的要求，而且是一个让王霭颇为头疼的要求。

    她没想到，这个小女孩竟然这么有心机。

    “如果我不放弃，那王并绝对没有赢的可能。但若是我弃权的话，王并就可以进入到最终的决赛。他的对手应该会是张楚岚，因为公司的冯宝宝应该是给张楚岚开道的。王并打张楚岚，应该没什么困难吧？”

    瑞萌萌侃侃而谈，循循善诱“只要您肯教我拘灵遣将，那我就放弃通天箓，让王并去拿。”

    王霭脸上的笑容愈加慈和“好啊，晚上阴气重，正好请灵拘灵，我亲自教你。”

    瑞萌萌顿时喜形于色“多谢前辈抬爱。”
------------

276不好意思，我全部都要

    瑞萌萌“兴高采烈”地走了。

    堂屋之内，顶着刀疤脸的吕慈说道“你真打算拿拘灵遣将跟这丫头交易？”

    王霭点了点头。

    “那个张楚岚不见得是个废物，王并要赢他，有困难。”

    “那就要看小辈自己的造化了。”

    王霭说完后，就拄着拐站起来，径直离去。

    吕慈皱着花白的眉毛，始终想不通心狠手辣的老伙计为什么对一个来历不明的小破孩这么宽容。

    难道瑞萌萌真的是张之维的外孙女？

    可就算她是张之维的外孙女又怎样呢？

    想了一会儿想不明白，吕慈重重地叹了口气，也背着手踱出房门。

    当天晚上，瑞萌萌交代夏城、风扇不要乱跑，然后就孤身赴约，来到与王霭事先约定的一处荒山。

    因为要跟对方学东西，瑞萌萌难得一副恭敬的姿态。

    而王霭也一如白日间的慈眉善目，很快就释放出一只实力较弱的灵。

    “这拘灵遣将，易学难精，今晚，我便教你基础的拘灵之法。”

    “多谢前辈指点。”

    瑞萌萌接下来的表现，却让王霭大为震撼。

    因为她一学就会！

    从最基础的引灵拘灵，到后面的聚灵服灵，王霭演示一遍，瑞萌萌也就学会了，根本不用去教第二遍。

    “天才，真的是个天才！”

    饶是王霭活了近百年，见过不少的青年俊彦，仍然为瑞萌萌的天赋大为惊叹。

    但惊叹归惊叹，震撼归震撼，瑞萌萌的天赋却也更加坚定了王霭之前的打算。

    等到王霭将拘灵遣将全部传授之后，已经过了午夜。

    “我已经没什么好教你的了，剩下的，要靠你勤学苦练。”

    随着王霭的一声叹息，今晚的教学到此为止。

    瑞萌萌伸了个懒腰“还真是蛮累的，晚辈多谢前辈大恩大德。”

    “老头子我身为十佬之一，又是四家中王家的家主，说话当然是说一不二。”王霭自顾自地道，“我说教你拘灵遣将，就一定会教你，而且是全部教给你了你。”

    瑞萌萌笑了笑，拱手告辞。

    但她刚转过身去，王霭却一掌拍在瑞萌萌的后心！

    这一掌王霭用了十成的力道，他自信能够一击打断瑞萌萌的脊椎，轰碎瑞萌萌的心脏。

    瑞萌萌自然是被打飞了出去，还砸断了一棵树，整个人在草地上翻了十几个滚。

    看着躺在远处，一动也不动的“尸体”，王霭又一次叹了口气“你天赋这么好，为何非得跟我王家作对？对于你这种天才，我王霭一向是杀之而后快。”

    他拄着拐，颤颤巍巍地走到瑞萌萌的身前“老头子我说到做到，这拘灵遣将的奇技，你也算是学到了，安息吧！”

    王霭立足之处向前五步，便是悬崖，只要他将瑞萌萌的“尸体”踢下去，一切就都结束了。

    他刚刚抬起脚，不料瑞萌萌却翻了个身，睁开一双漂亮的大眼睛，对王霭嘿嘿一笑“我说你怎么可能心甘情愿地教我拘灵遣将，原来是打算杀人灭口啊。”

    王霭瞬间有了一股极其危险的感觉，连忙纵身向后跃去。

    这个瑞萌萌究竟是什么妖怪，为什么受了他的偷袭之后，竟然跟没事儿一样？

    这一掌，就算是他的老朋友吕慈受了，都得吐血不起啊！

    王霭一瞬间就想到，瑞萌萌很可能实力远高于自己，或者还有极其厉害的底牌……今夜她也许是明知有危险，依然孤身赴约，那就是对自己的实力拥有完全的自信。

    强杀杀不动，撤！

    王霭作出决定，在即将落地之时翻了个身，足尖在草地上轻轻一点，整个人如飞燕般轻盈，如猎豹般迅捷地向山下逃去。

    瑞萌萌慢悠悠地站起来，嘴角勾起“老不死，你逃不掉的。”

    话音方落，瑞萌萌忽然出现在了王霭的身前！

    她是怎么过来的？

    难道是……先天异能·空间跃迁？

    可王霭活这么大岁数，还从来没有见过能把整个人都跳过来的高手——风正豪的女儿风莎燕就是此中高手，却仅仅是能够传送自己的拳头罢了。

    然而瑞萌萌并无解答他疑惑的想法，直截了当地挥出拳头，一拳砸在王霭的肩膀上。

    王霭听到了自己骨骼碎裂的声音。

    恐惧比剧痛更先占据王霭的内心，可是……这位碾压了他人一辈子的王霭，第一次尝到了被人碾压的滋味。

    瑞萌萌一拳砸碎他的肩膀之后，立刻变拳为爪，直接扼住王霭的肥胖的脖颈。

    “你……到底……是谁？”

    瑞萌萌并不理会王霭的质问，只是运起拘灵遣将的奇技，双眼冒出幽幽光芒“来！还不速来！”

    王霭身上顿时黑气弥漫，大大小小一共七只灵渐渐从他的体内脱出，环绕在瑞萌萌的身侧，向他们昔日的主人露出獠牙。

    王霭挣扎着求饶“你要什么……我全都给……求求你，放了我……”

    瑞萌萌咧嘴一笑“不好意思，我全部都要！”

    她望向那七只曾被王霭拘束的凶灵，饶有兴趣地问道“你们恨他吗？”

    凡是灵物，都有灵志，何况是这种高等级的灵，他们纷纷发出吼叫，发出满载怨恨的低语。

    虽然不成语言，瑞萌萌却听明白了他们的意思。

    这七只凶灵，被王霭拘束已久，早就恨透了王家，若非是受“拘灵遣将”的克制，他们只怕早就要跟王家势不两立，拼个你死我活。

    “好，现在我满足你们的愿望。”

    瑞萌萌的双眼白光一闪“邪王真眼改2·石化魔眼！”

    王霭被那“魔眼”一看，顿时感到体内的真炁运行受到了极大的阻碍，到后来甚至已经不再流动，被锁得死死的。

    瑞萌萌只是瞪了一眼，就封印了他的毕生修为！

    之后，瑞萌萌像是丢垃圾一样地扔掉王霭，双手抱胸，对那七只凶灵道“现在，到了你们表现的时间了。”

    七只凶灵争先恐后地扑向王霭。

    这一晚的山林中，响起短暂的嚎叫，这阵哀嚎传的距离并不算远，时间也不长，偶尔有听到的人，只以为是山中野兽的搏杀。

    七只凶灵很识相，他们把王霭吃了个干干净净，吃得一点渣子都不剩下，而且还是生吃。

    “该回去了。”

    瑞萌萌低头看了看自己身上脏兮兮的衣服，打了个响指换了一套，然后伸出手掌，将七只凶灵收回，便乘上恶魔滑板飞回山。

    她并未回到自己的客房，而是径直来到风正豪的居所，咚咚咚，敲门敲了三下。

    风正豪立刻开门迎接。

    “就如之前约定的那样，我来把完整的拘灵遣将，传给你。”

    瑞萌萌手心弥漫出一股黑气，释放出七只凶灵。

    风正豪愣住了，他没有想到，瑞萌萌真的做到了！
------------

277完整版的“拘灵”、“遣将”

    接下来，瑞萌萌把从王霭那里复刻来的拘灵遣将，完完整整，毫无保留地教给了风正豪。

    尤其风家传承中缺少的“服灵”之法，直接补全了拘灵遣将，风正豪因此一再向瑞萌萌道谢。

    到了最后，瑞萌萌甚至把王霭拘束的七只凶灵也一并给了风正豪，理由是自己用不着。

    风正豪除了再次感谢瑞萌萌，眼中也多了几分犹豫，似乎是想说什么。

    瑞萌萌没有心情去关心副本里的一个土著，在做完了一切之后起身告辞。

    她走到门口的时候，风正豪却突然挽留“姑娘且慢，我有些事要告诉你。”

    瑞萌萌知道风正豪是那种不说废话的人，便停下来重新回到座位上。

    “姑娘虽然帮我风家取回了拘灵遣将，但姑娘对当年的事，应该还不了解。”

    瑞萌萌心道老娘了解，老娘看过动画，但嘴上却道“愿闻其详。”

    风正豪扶了扶眼镜，将当年的事娓娓道来。

    风家所传的“拘灵遣将”是残缺的，这一点毋庸置疑。

    这是因为当年领悟了拘灵遣将的风天养，作为“三十六贼”之一逃窜的时候，被王家的人抓住了。

    当时王家的家主，正是王霭的老爹。王家对风天养严刑拷打，终于以庇护风天养为筹码，得到了这门奇技。王家还逼着风天养立誓，此生绝不会传给后代完整的拘灵遣将。

    因此，有关“服灵之法”，风家的后裔没人学会过，但王霭会，王并也会。

    从此前王并对阵风星潼的战斗来看，王家所传的拘灵遣将，的确比风家的更为霸道凶烈。

    然而，这只是表面上的结果。

    事实上，风天养作为三十六贼之一，本身就不是什么善茬。而领悟了八奇技的九个人，个个都是不世出的大才，天赋、心性非常人可比。

    领悟了“炁体源流”的张怀义，在年老体衰时，犹能全歼前来围攻自己的全性高手；而领悟了“通天箓”的郑子布，面对围攻，到死也不肯屈服，临终前才将通天箓传给了好友陆瑾。

    所以说，领悟了拘灵遣将的风天养，不可能这么软弱。

    风天养很明显留了后手，他给王家的“拘灵”之法，的确比传给风家后代的更霸道，但风天养却有意隐瞒了“遣将”之术。

    拘灵遣将，仅从字面意思来看，怎会只有拘灵、服灵这些东西呢？

    风正豪所习得的，其实已不囿于“拘灵”的范畴，而王家所谓的“服灵”之法，其实只是“拘灵”的一部分。

    服灵之法，正是风天养给王家下的绊子。

    拘灵遣将本就霸道无比，服灵更是通过直接吞食死灵来提高自身的实力，这就存在了极大的隐患——但凡服灵之人，都会变得越来越狂躁。意志力不坚定的，到最后甚至可能会迷失自我，被凶灵同化，变成人不人，鬼不鬼的东西。

    风正豪原本担心瑞萌萌滥用“拘灵遣将”，故此未将这一层底牌揭出，但在看到瑞萌萌丝毫不贪图这门奇技，还把王霭的七只凶灵送给自己的时候，心中的震撼和欣赏直线飙升。

    他已经错过了张楚岚，他不想再错过第二个天才。

    “拘灵遣将，其实分为两个部分，拘灵是基础，也是手段，但真正要发挥出破格的战斗力，还是要靠遣将！”

    风正豪正要详细介绍“遣将”之法，瑞萌萌却抬手阻止了他“先等等。遣将之法，你不用说也没问题的。风会长是个聪明人，风家失传的那部分服灵之法，只是上半部拘灵的一角，跟下半部的遣将相比，实在不值一提。”

    风正豪微微一笑“姑娘说的没错，风正豪的确是个生意人，但风家家训有一条，就是要识时务、知感恩，姑娘不仅帮我补全了拘灵遣将，更重要的是及时救下了我儿子，于情于理，我都应该把下半部的遣将之法交给姑娘。”

    瑞萌萌眨了眨眼，仍是有些疑惑。

    风正豪若是看重她是个潜力股，着意拉拢，这么做倒也说得过去，只不过，这代价也太大了吧？

    瑞萌萌知道自己很快就会离开“一人之下”，因此风正豪对她所做的投资，全部都会打水漂。

    但风正豪不清楚这一点，只以为瑞萌萌真的是老天师张之维的外孙女，又是能用一个晚上学会“拘灵”的天才。

    因此，风正豪绝不会吝惜对瑞萌萌的投资。

    瑞萌萌稍微犹豫了以下，想到“拘灵遣将”也是价值200以太币的东西，便点头应了。

    “那么，有劳风会长指点了。”

    “遣将之法，顾名思义，便是释放凶灵，令其自行战斗。这与寻常的请灵上身不同，因为请来的灵，即便是附在自己身上，能够发挥出的实力也不过十分之一二，这是受到了人体本身的限制。但‘遣将’却没有这个限制，能够完全发挥出凶灵的实力。此前，我顾忌王家势大，所以一直没有传授星潼遣将之法。”

    瑞萌萌听得连连点头“这遣将之法，威力这么强，一定有缺点吧？”

    “没错，遣将对人体的消耗极大，若是以寻常的真炁作为供应，最多一炷香的时间，便能将体内真炁消耗殆尽。这个时候，就需要‘服灵’了。以服灵之法吞食凶灵，然后以自身为炉鼎，将吞来的灵气用于供应‘遣将’，既能够发挥遣将的威力，本人亦不会受到吞食凶灵的反噬。”

    听完风正豪的一番话，瑞萌萌几乎拍断了大腿。

    这他喵的八奇技，个个都系银才！

    张怀义的“炁体源流”已经解剖了这个世界练炁修行的根本之法，而王也的“风后奇门”则是初步涉及了时间和空间的领域，风家的“拘灵遣将”虽然高度不及以上二者，但纯以战斗力而言，却是出奇地强大。

    掌握了完整版拘灵遣将的风正豪，应该已经能和天师张之维斗上一斗了，但若只凭他自身的实力，只怕会被一巴掌拍飞。

    “现在，我便将遣将之法，拿出来与姑娘细细切磋一番。你我之间没有师徒名分，也没有什么内幕交易，纯粹就是修行之人之间的交流印证。姑娘以为如何？”

    瑞萌萌连连点头“妙啊，妙啊。”
------------

278处男，我有事跟你说

    瑞萌萌和风正豪一直谈到天亮。

    之后，风正豪还把风星潼叫来，叮嘱他儿子今后要和瑞萌萌多亲近，多向瑞萌萌学习。

    风星潼倒是没有他姐姐风莎燕那么叛逆，很乖巧地跟瑞萌萌打招呼。

    在风家一起吃了早饭之后，风正豪提出和瑞萌萌一起去赛场，还带着风星潼，打算为她助阵。

    快要入场的时候，风正豪道“萌萌啊，星潼这小子，年龄虽然比你小了几岁，但他从小是我盯着长大的，人品、才学我能保证，你若是能看得上他……”

    “承蒙风会长美意。”瑞萌萌连忙打断了他，“时间快到了，我先去打完这一场。”

    瑞萌萌说完就跑，纵身一跃进入赛场中央。

    后面风星潼过来，疑惑地问“老爸，你在跟萌萌姐说什么呢？”

    风正豪笑眯眯地答道“在说你的终身大事。”

    “蛤？”风星潼张大了嘴，“我还小呢，现在提这事儿是不是有点早了。”

    “无妨，无妨，女大三抱金砖啊。”风正豪喜形于色，“她刚才为什么不让我说完……她一定是害羞了。”

    赛场中央，瑞萌萌面对一脸嚣张的王并，却是抬头望向角落里的裁判，高声问道“是不是有一条规则，比试不能坏人性命？”

    裁判大声答道“倘若发现谋杀行径，立刻予以取消参赛资格的处罚，但若是失手误伤，则情有可原。”

    “好说，好说，我一定不会杀人的，毕竟我是遵守法律的好公民。”

    瑞萌萌一脸人畜无害的笑容。

    “比赛开始！”

    随着裁判的一声号令，王并率先向瑞萌萌发起猛攻。

    瑞萌萌身上顿时金光大盛，整个人轻捷如迅雷，竟然绕到王并的后背，一拳向王并的左臂砸去。

    咔嚓一声，王并左肩已碎，他顺势往前一跳，想要借机避开瑞萌萌的追击，但瑞萌萌的速度又岂是王并能够企及的？

    瑞萌萌追在王并身后踢了一脚，正好踢中王并的右脚脚踝。

    又是咔嚓一声，王并的脚踝碎了。

    他一个踉跄，摔倒在地上，而且是面朝下摔了个嘴啃泥。

    剧痛并未让王并认识到自己与瑞萌萌之间的实力差距，反而激发了他的怒火。这个跋扈的少年忍痛重新站起来，咬牙切齿地吼道“我要你死！”

    王并再度发起进攻，却被瑞萌萌轻松地闪避掉了。

    观众席上，吃瓜群众们有的惊讶，有的叹息，也有不少人乐意见到王并吃瘪，开始幸灾乐祸。

    暗通讯频道里，夏城听到了瑞萌萌的声音“夏总，你是什么想法？”

    夏城想起王并前些天在赛场上和赛场外的跋扈，冷冷地道“这种人渣，死了算便宜他的，我要他武功尽废，尝尽生而为人的痛苦。”

    “好说。”

    瑞萌萌切断了通讯，再次挥起拳头，砸向王并。

    咔嚓一声，王并右肩又碎。

    又是咔嚓一声，王并左脚脚踝也被踩碎。

    比斗到了这个时候，已经分出了胜负，但瑞萌萌不等裁判宣布比赛结果，便并拢食指和中指，在指尖凝出一道真炁，刺入王并的膻中大穴。

    王并竭力忍受四肢的疼痛，但瑞萌萌的最后一击却让他感到难以描述的恐惧。

    那道真炁已经冲进了他的气海，像是一条蛟龙一般横冲直撞，所向披靡。

    他的气海，正在以肉眼可见的速度消散！

    裁判终于在此时喊道“比赛结束！胜者，瑞萌萌！”

    自有王家的人前来，把四肢俱断的王并给抬走，而另一处赛场上的比试，亦已经早早结束。

    另一处赛场是张楚岚对阵冯宝宝，两人在一众高手和百余名异人的眼皮子底下，公然假打！

    冯宝宝放水，自然就是张楚岚胜出了。

    由此，罗天大醮的半决赛结束，选出了两名最具实力的青年俊彦。

    这边的冯宝宝听徐四说瑞萌萌赢了王并之后，不知道从哪里捞出来一把铁锹“么四，今个晚上，我走去埋了她。”

    张楚岚并无在半决赛中取胜的喜悦，而是忧心忡忡地望着徐四问“四哥，这个瑞萌萌究竟是什么来头？她为什么也会金光咒和雷法……我听有人说她是师爷的外孙女，这是真的假的？”

    徐四点着烟，眯着眼睛道“这可就不好说咯，走，我们慢慢聊。”

    另一侧的瑞萌萌，在取胜之后，立刻就被风正豪拉着，说是要作一场庆功宴。

    瑞萌萌没有推却，带着夏城和风扇一起参加了。

    风正豪也借此机会，正式向众人、向“十佬”宣示了自己和瑞萌萌的盟友关系。

    十佬中的吕慈和王家的势力，已经开始搜寻失踪的王霭的下落。

    吕慈同样受邀参加了庆功宴，他在饭桌上三番两次问起瑞萌萌，有关王霭的下落，但瑞萌萌一概只说不知。

    “昨天晚上，我大概晚上9点出门，直接来找了风会长，然后就在风会长的住处呆了一夜。”

    瑞萌萌毫不避讳“昨晚在风正豪这儿过夜”可能引起的歧义，对于和王霭在一起的前半夜，却绝口不提。

    吕慈有心让吕恭提取瑞萌萌的记忆检索一番，但现在瑞萌萌名声已起，吕慈还想要这么做，难度就比之前大得多了。

    最终的决赛定于次日进行，这是为了给参赛的选手一些时间来恢复体力，有伤的养伤，没伤的养精蓄锐。

    当晚，冯宝宝准备好了铁锹和绳索，静静埋伏在瑞萌萌的住处附近，准备等瑞萌萌晚上出来的时候，再埋个人。

    她等了没多久，瑞萌萌果然出门了。

    但瑞萌萌一出门就奔着灯光敞亮的地方去，就让冯宝宝很难下手，她只能远远地跟着，跟到后面，发现瑞萌萌竟然来到了张楚岚的住处。

    瑞萌萌这时已经敲响了房门，喊道“处男，在不在啊？”

    张楚岚连忙叫道“你才处男，你全家都处男！”

    打开房门，气势汹汹的张楚岚看到瑞萌萌站在门口，正笑意盈盈地望着自己。

    明亮的月光下，映出瑞萌萌越发美丽端庄的脸庞和傲人的挺拔身姿，张楚岚一下子看得呆了。

    美！是真的美！

    这种美与冯宝宝的美截然不同，如果说冯宝宝的美是纯洁如璞玉，不染尘埃，那瑞萌萌的美，则无关气质与身份。她拥有完美的容貌和完美的身材，但凡是个正常的男人，都会被其吸引。

    这种美是作为“女人”本身的美，对于张楚岚这种处男来说，却有着比“心灵美”更强烈、更致命的诱惑。

    不料瑞萌萌一开口，就把张楚岚心里的好感破坏得一干二净

    “处男，我有事跟你说。”
------------

279通天箓

    看着张楚岚一脸便秘的表情，瑞萌萌嘿嘿一笑“处男，难道你失身了？”

    张楚岚脸黑的跟锅底一样，匆匆忙忙披上一件外套“你不说话没人当你是哑巴。”

    两人来到外面，找了一处视野开阔的风口，瑞萌萌席地坐下，随手从武器库里取出瓜子啤酒花生米，在草地上摆开。

    视野开阔能保证他们俩不会消失在冯宝宝的视野里，风口的位置则可以驱散很多蚊虫。

    张楚岚一言不发地坐在瑞萌萌对面，拿了一罐啤酒却不拉开，只是盯着瑞萌萌问“金光咒和雷法有这么好学吗？你是从哪里偷学来的？”

    瑞萌萌被张楚岚逗得笑了“我的金光咒和雷法是从我妈那里学来的，不是偷学的，昨天十佬中的吕老和王老也问过我这个事情，他们都知道的。”

    张楚岚不屑地“切”了一声“你撒的谎很高明，但我更愿意相信我的直觉。别人都说张灵玉是因为顾忌你作为师爷外孙女的身份，让了你一场，但我知道，你的实力很强，强到根本不必参加这场罗天大醮，所以……你来到这里，究竟是为了什么？

    “为了通天箓吗？以你的实力，为什么还要追求通天箓这种东西？”

    张楚岚的一席话，顿时让瑞萌萌愣住了。

    瑞萌萌并不轻视这个世界的智者，从老天师张之维，到王也、风正豪，瑞萌萌虽不至于跟他们推心置腹，但也是诚恳相对，没有耍什么小心思。

    她没有想到，张楚岚竟然也拥有如此惊人的洞察力，一下子就看见了真相。

    真相就是，“瑞萌萌”作为这个世界上的异人，没有理由来参加罗天大醮。

    但瑞萌萌并不是这个世界的异人，所以，她参加罗天大醮的理由，也就不可能被张楚岚猜到。

    “其实说真的，我是为了通天箓。”

    瑞萌萌将自己的真实想法道出，张楚岚果然是一脸不信的样子。

    她深知张楚岚的戒心很重，所以也不急着去获得张楚岚的信任。她并不是张楚岚的老妈，没必要教他做人，今晚过来找张楚岚，无非是给他一个善意的提醒。

    “不论明天的战斗是输是赢，能够有机会得到天师度的人，只有你一个。”瑞萌萌自顾自地捏了颗花生丢进嘴里，“我肯定会打败你，然后拿走通天箓，至于你所追求的真相，你就去找张天师就行了。”

    张楚岚见瑞萌萌喝了啤酒又吃了零食，这才拉开易拉罐，咕咚咕咚灌了一口“这可说不定，就算你实力比我强，也不代表我完全没有机会。”

    瑞萌萌摇了摇头“这不是重点，重点是，明天晚上会有宵小作祟，他们可能会盯上冯宝宝，待会儿你提醒她一下。”

    张楚岚呵呵冷笑“你说有宵小作祟就有宵小作祟？我凭什么信你。”

    “信不信随你啊，我又没义务帮你们。”

    瑞萌萌扔掉空了的啤酒罐，站起来拍拍屁股走了。

    “还有，你告诉冯宝宝，今儿晚上我回去之后不打算出门了，让她别跟我了。”

    瑞萌萌的身影很快就消失在不远处的客房区域，冯宝宝也身上挂着绳子，提着铁锹下来到张楚岚旁边，挠了挠头说道“点子扎手，还埋不埋了。”

    张楚岚“哎呀”一声“还埋什么啊，坐下来喝点小酒，放松一下……这花生还挺好吃的。”

    “噢……”冯宝宝席地而坐，望向天穹的双眸空洞无神，“张楚岚，你说，打完明天这场比赛，真能搞清以前的事么？”

    张楚岚缓缓摇头“不知道，但我知道的是，除了这么做，没有其他通往真相的道路。”

    第二天，张楚岚毫无悬念的败了。

    瑞萌萌以金光咒护体，以水脏雷进攻，尽管水脏雷被张楚岚的绛宫雷克制，但架不住瑞萌萌功力深厚啊。

    张楚岚用上了自己开发出来的“雷法·迅雷”、“全功率·迅雷会员”，但仍旧不敌瑞萌萌一力降十会，两人激斗不到十个回合，张楚岚便已落败。

    龙虎山的天师，以及本次罗天大醮悬赏奖品的陆瑾都在场，张之维便当场宣布了此次罗天大醮的选拔结果。

    优胜者自然就是瑞萌萌，张楚岚作为第二名，名次仍旧在张灵玉和王并之后。

    按照正常的赛制规程，张灵玉和王并之间还应该有一场比试，决出第三、第四的名次，不过眼下王并四肢被废，真炁被解，已经是废人一个，自然轮不到他再与张灵玉争斗。

    在罗天大醮上拿到第一，就意味着可以继承老天师的衣钵。然而，瑞萌萌却做出一个让大多数人都惊讶的决定“我来参加罗天大醮，一是为了瞧瞧龙虎山，二是为了学习通天箓，所以……天师继任人的资格，我不要，我只要通天箓。”

    主席台上，陆瑾摸着全白的胡子点了点头“这丫头明事理，知进退，老天师，你生了个好女儿啊。”

    “都说了我没有。”

    张之维嘟囔了一句，便再次起身，向众人宣布取消瑞萌萌的天使继承人资格，改由张楚岚获得。

    一时间，有不少人吐槽张楚岚捡到了便宜，但大多数人却是在见到了瑞萌萌与张楚岚的战斗之后，对张楚岚大为改观，知道张楚岚实为龙虎山一脉年轻一辈中的翘楚。

    十分钟后，瑞萌萌就从陆瑾的手中双手接过“通天箓”的复刻符文，郑重向陆瑾道谢。

    陆瑾又道“女娃娃，你这几天先待在龙虎山，如果遇到不懂的，可以来问我，最好等你完全学会了再下山。”

    瑞萌萌明白他这是担心自己在下山之后被人盯上——“通天箓”作为八奇技之一，自然会有很多人眼红。

    “多谢陆老指点。”

    然后，瑞萌萌就在陆瑾的眼皮子底下，将铭刻了通天箓的那枚符文解算、吸收，这个过程有点类似于把一个压缩包解压、读取的过程。

    “通天箓”本身不具备杀伤力，是一个辅助型技能，而且是在这个低武世界里堪称bug级别的辅助型技能。

    瑞萌萌花了一秒钟的时间，已经对“通天箓”的原理、运用了然于心。

    如此一来，她在这个世界的度假生活也将宣告终结。

    当晚，天师张之维欲传授张楚岚天师度。

    全性，亦在此时大举攻山。

    听到外面的喊杀声，瑞萌萌拉着夏城，打开以太之门传送到一处房顶，俯视四方。

    此时，距离以太系统强制启动回收还有35个小时。
------------

280六库仙贼

    视野之内，天师府住宅区域已经燃起片片火光，四处都有喊杀声。

    瑞萌萌立刻接入暗通讯频道，呼叫风扇。

    “萌姐，我这边没问题。”

    “我让夏城带恶魔滑板去接你，你就站在此地，不要走动。”

    瑞萌萌从武器库里取出两具恶魔滑板，刚刚跳上去，夏城这边说道“检测到冯宝宝的位置发生移动，似乎是奔着更偏僻的荒山去了。”

    “把定位仪给我。”瑞萌萌开始调整方向，“你去接应风扇，会合之后立刻升到高空，以保护自身的安全为最优先。”

    瑞萌萌说完就踩着恶魔滑板飞走了，方向正是冯宝宝的方向。

    夏城在后面不屑地撇了撇嘴“看不起我的战斗力是吧……等老娘回去了，一定好好整治你。”

    恶魔滑板的飞行速度最高可以达到每秒300米，比瑞萌萌之前使用的饕餮突击艇快了大约2倍，但在速度超过100米每秒时，前进时会有相当大的风阻，这对于普通人来说是难以承受的。

    瑞萌萌不存在这方面的限制，所以直接将速度开到最大，直奔冯宝宝的位置飞去。

    她还记得，在一人之下原作中，天师张之维在房间里给张楚岚传天师度，冯宝宝本是在外面等着，却被全性的人装扮成张楚岚的样子，引诱到了一处密林。

    全性的人，似乎已经注意到了冯宝宝的与众不同，准备在此次行动中抓捕冯宝宝，出动了相当多的杀手来围攻她。

    瑞萌萌也是有些郁闷，怎么她明明已经提醒过张楚岚了，还是没起什么作用呢？

    她也算是宝儿姐的粉丝，因此火烧火燎地追过来，在暗中保护冯宝宝。

    冯宝宝很快就被引到全性的埋伏圈。

    她在击杀了数名全性的杀手之后，亦是从近距离看出眼前的“张楚岚”并非本人。

    冯宝宝正要回去，面前出现夏柳青拦路，背后忽然跃出一个剃着寸头的大兵，手持匕首刺向她的后心。

    冯宝宝如野兽般立刻闪避、格挡，动作一气呵成，但仍被偷袭者以匕首刺穿手掌，又被握住手腕。

    仅仅一个照面，冯宝宝已经落入下风。

    不远处的瑞萌萌见状正要上前助阵，冯宝宝却已自己将左臂脱臼，猱身跃出了圈子，成功脱身。

    她似乎丝毫不在意血淋淋的右手被匕首洞穿，只是默默接好了左臂，正视着那名偷袭者。

    这个大兵名叫巴伦·格里尔斯，曾经是个强悍的特种兵，退役后是一个职业探险家，也是此次全性攻山请来的高手。

    巴伦其实是八奇技“六库仙贼”的继承者，但冯宝宝不知道，瑞萌萌也不知道。

    冯宝宝只知道这个人很强，强到肉搏胜过自己，而隐匿气息的能力更在自己之上。

    两人在林中对峙稍许，相互发起了一次进攻，但仅仅一个照面，冯宝宝竟然……倒下了！

    老者夏柳青惊道“你干了什么，刚才那个角度，你是怎么做到的？我完全没看清。”

    巴伦答道“准确地击中了她的迷走神经，或者用这边的话来说，是大肠经天窗穴。”

    这个穴位在脖子的一侧，刚才巴伦正是用手中匕首的短柄，一击得手。

    巴伦和夏柳青聊着的时候，冯宝宝突然暴起，迈开脚找了个方向逃走，但她似乎已经无法调动真炁，完全是凭着身体本能在跑。

    巴伦纵身一跃，来到冯宝宝身后，一拳朝冯宝宝的脑袋砸去，一旦击中，冯宝宝将再无行动的能力。

    就在巴伦将要击中冯宝宝之际，蓦地感受到一阵危机，连忙倒转手中匕首的方向，划向身侧。

    然后，他就看到了令自己永生难忘的一幕。

    一个长相可爱的女孩直接伸出手掌挡他的刀，但锋利的匕首仅仅在这女孩的手掌上划出一道火花。

    她的手还是人手吗？为什么比钢铁还硬！

    巴伦没有时间惊讶，因为他发现这名新来的女孩握住了自己持刀的右手。

    “我一不留神，你竟然伤了宝儿姐。”瑞萌萌眼中闪过一丝厉芒。

    然后瑞萌萌左手一用力，就捏断了巴伦的匕首。

    巴伦本人却是趁着这个机会向后跳开，一边甩着右手一边说道“这又是哪里来的姑娘，实力很强啊。”

    瑞萌萌没想到被巴伦逃了，皱着眉冷哼一声“你没资格知道这些，因为你马上就会死！”

    冯宝宝意识到瑞萌萌到来，也是停下脚步，瞪着无辜的大眼睛问“似李，李似来埋我的？”

    瑞萌萌正摆着一张臭脸装逼呢，冷不丁被冯宝宝来这么一出，立刻就绷不住，捂着肚子笑了起来。

    巴伦意识到这是个机会，从屁股后兜又拿出一柄匕首，朝瑞萌萌刺过来。

    他在对阵冯宝宝时感受不到对方的敌意，因此处处留手，但从瑞萌萌的身上，他感受到了致死的威胁！

    巴伦明白，自己要活下去，唯一的机会就是重创甚至击杀对方。

    “邪王真眼改2·石化魔眼！”

    瑞萌萌双眸白光一闪，巴伦的动作停住了，一动也不能动。

    不仅是真炁的运行受到阻碍，就连普通的肌肉都动不了……这是怎么回事？

    瑞萌萌却是把冯宝宝拉过来，又夺了巴伦的匕首塞给她“他刚才扎了你一刀，现在你扎回来，随便扎。”

    冯宝宝拿着匕首有点懵逼，她发现自己好像理解不了瑞萌萌的想法。

    就在这个时候，巴伦脸颊一鼓，朝瑞萌萌喷出一大口的口水！

    瑞萌萌本是面对冯宝宝，完全没想到巴伦还有这种攻击方式。

    两人距离又近，她已经避无可避。

    没办法了，开挂吧……瑞萌萌瞬间在身体周围张开以太之门，巴伦吐出的那些唾液全都通过以太之门传送到瑞萌萌身后的草地上。

    “还t吐口水，你以为你裘千尺啊！”

    瑞萌萌觉得非常地恶心，但旁边冯宝宝却惊叫道“真厉害！”

    什么真厉害？

    瑞萌萌这才发现，被巴伦口水覆盖的那片草地，正在以肉眼可见的速度枯萎下去，露出底下棕红色的土壤。

    我靠，这口水逆天了吧，还有腐蚀性，他是异形吗？

    瑞萌萌再次开启邪王真眼，开始解析这个对手。

    她看到这个人的身体素质比正常的练气异人要好很多，最显著的差异就在于，这个人的消化系统特别的强韧！

    他的大肠、小肠、胃、三焦、胆、膀胱都比普通人的更加坚韧强大，这六腑形成了一套完美的消化系统，甚至可以在瞬间吸收食物的能量，转化为供养身体的养料。

    这是什么妖术？
------------

281休假结束了

    与此同时，巴伦的内心却满是惊骇。

    这个女孩为什么受了他这一击，竟然屁事儿没有？

    要知道，他的口水足以在一瞬间腐蚀掉人体，瑞萌萌理当没有活路！

    “真恶心。”

    瑞萌萌看清楚巴伦的身体构造和体内真气的运行之后，随手一巴掌拍断了巴伦的脖子。

    巴伦的一双眼珠往外瞪着，犹是死不瞑目。

    瑞萌萌放开扫描范围，试图搜索夏柳青等全性人员的踪迹。

    “跑这么快……”

    瑞萌萌没想到夏柳青已经逃到一公里开外，犹豫了一下，没有去追击，而是直接拉着冯宝宝上了恶魔滑板。

    “宝儿姐，回去吧，张处男现在肯定在找你。”

    在恶魔滑板上吹风的时候，冯宝宝总算是弄明白了瑞萌萌的来意，难得地向瑞萌萌道谢。

    没过多久，两人回到天师府的一处集合点，冯宝宝也和张楚岚通了电话，确认彼此的安全。

    陆瑾、张灵玉遭受全性的苑陶和四张狂的围攻，幸亏被老天师救了下来。但陆瑾手底下那群陆家班的年青人，却是伤亡枕藉。

    龙虎山天师府损失惨重，再加上张楚岚拒绝接受天师度，这让老天师张之维的脸色很不好看。

    众人刚刚会合，他们就发现……田晋中死了。

    对于天师府、对于张楚岚等人来说，今夜注定难眠，但对于瑞萌萌三人而言，却是终于了结了此番的龙虎山一行，可以准备离开了。

    向张之维、张楚岚等人道别之后，瑞萌萌就带着夏城、风扇离开龙虎山，来到景区外的镇上找地方休息。

    陆瑾得知这个消息，气得哇哇大叫，拽着老天师问“你怎么就把她放下山去了呢？现在山上不太平，山下更危险啊！”

    老天师眯着眼睛安抚道“老陆啊，你就别担心那么多啦。那小姑娘实力不弱，一定能照顾好自己的。”

    凌晨两点，瑞萌萌三人在各自的房间酣然入梦。

    两个小时后，一丛丛黑影从暗处浮现，堵住了瑞萌萌的房门。

    然后他们悄无声息地打开门，闯了进去。

    就像是无数狗血的武侠电视剧桥段一样，黑衣人们冲进来后，首先是乱刀砍向床铺，然后才发现被子底下空无一人。

    “是王家的人，还是全性的人？”

    瑞萌萌不知何时站到了门口，还顺手解决了门口把风的那个杀手，把屋子里的三个黑衣人堵在了里面。

    黑衣人们显然很有自信，狰狞笑道“要你命的人！竟然敢打伤少爷，今晚，你必须死！”

    “果然是王家。”瑞萌萌点了点头，“你们知不知道，你们失踪的家主王霭，也是我杀的？”

    “那你就更得死了。”

    黑衣人们一边盘算瑞萌萌的实力，一边展开包围圈，准备向瑞萌萌发起进攻。

    就在这时，瑞萌萌从武器库里抱出一挺恶魔军团出品的轻型冲锋枪，二话不说，“突突突”一梭子弹扫了过去！

    黑衣人们措手不及，顿时就被子弹在身上打出n多弹孔，有两个直接被打成筛子。这种恶魔军团配备的轻型冲锋枪，虽然是叫“轻型”，但威力仍然比地球现有的重机枪要大，再加上瑞萌萌拔枪的速度又快，导致他们根本来不及做出反应。

    但仍然有一人及时跳窗逃跑。

    不……从他跳窗的时机来看，应该是早有预谋，不像是看到瑞萌萌抱出机枪后才开始行动的。

    也就是说，这三个王家的杀手表面上看起来要围攻瑞萌萌，实际上却有一人准备回去报信……看来还是蛮聪明的嘛。

    不过瑞萌萌并没有追击那人的意思，而是把冲锋枪架在肩膀上，接入暗通讯频道“拦住了吗？”

    夏城的声音立刻传了过来“活捉了，然后咬毒自杀了。”

    不一会儿，夏城和风扇就过来与瑞萌萌会和。

    夏城看到一地的尸体和子弹壳，撇了撇嘴吐槽道“我还以为你会用拳头，没想到竟然用机枪。”

    “不要随便给自己的人生调高难度嘛。”瑞萌萌嘟囔着把机枪收进武器库，“对于这种小怪，能用冲锋枪这样简单快捷的武器解决，我为什么要拼拳头？我还嫌脏了我的手呢！”

    夏城哼了一声“你胸大，你有理，这样总行了吧？”

    瑞萌萌见状得意地一挺胸脯“那当然，我可不像某人那样，平的跟飞机场似的。”

    “你！”夏城怒气冲冲地瞪了过来。

    “你什么你？你老大我都被杀手袭击了，你还不快报警啊！”

    在瑞萌萌的催促下，夏城总算是拨通了徐三的电话，让哪儿都通快递公司派人过来处置。

    他们仨又去酒店前台换了房间，继续休息。

    第二天一早，龙虎山上恢复了往日的平静。

    陆瑾亦通过张楚岚得到瑞萌萌的消息，说是在山下的镇子里杀了一批王家派来的杀手。

    又是一天过去，瑞萌萌、夏城和风扇再次买了门票，进入龙虎山景区，在准确的时间来到准确的地点。

    用瑞萌萌的话来说，是“在这个地方通过时空之门，返回现实”。

    一瞬间的恍惚之后，“一人之下”已经成为历史。

    夏城抬手看了看腕表，说道“现实中过去了20秒。”

    “大概是时间流速不一样吧。”回到超神宇宙，瑞萌萌立刻就伸了个懒腰，“在龙虎山住了快一个礼拜，整天吃馒头咸菜的，可馋死我了，夏总，咱们快去开开荤。”

    夏城却抱着不存在的胸部吐槽道“别装轻松了，你的实力在一人之下几乎能碾压全场，但是在现实中过得并不如意吧。”

    瑞萌萌尴尬地笑了笑“你说得对，休假结束了。”

    她随便找了个干净的草地坐下，打算把这次副本中得来的东西捋一捋，能给夏城的给夏城，能给风扇的给风扇。

    以太系统立刻就向瑞萌萌推送了一连串的数据，瑞萌萌轻轻地“咦”了一声，感到有些意外。

    这次副本的收获超出了瑞萌萌的预料。
------------

282我愿意……与你并肩到死！

    “一人之下·罗天大醮”这个副本的副本任务是让瑞萌萌去获取八奇技，每获得一门奖励200以太币。

    但是，由于“罗天大醮”篇在一人之下里是比较前期的故事，所以登场的八奇技只有大约一半。

    瑞萌萌一开始就没想着把这个任务做得很完美，所以在获取了“炁体源流”、“拘灵遣将”、“通天箓”还有“风后奇门”之后，瑞萌萌觉得差不多可以了。

    没想到她在龙虎山最后一晚击杀的那个外国人，竟然是“六库仙贼”的传人。

    如此一来，“八奇技”得到了五种，一共获得了1000以太币。

    至于“取得天师度”的悬赏任务，则是压根没戏了。

    除去给夏城、风扇支付的每人100以太币的“门票”钱，瑞萌萌这次副本的收益一共是800以太币。当然，她的支出还包括购买一些普通回血回蓝药水，而她的收益，也不止是800以太币这么简单，因为“八奇技”本身的功法也具有一定价值。

    “八奇技”放在超神世界，并不是什么了不得的东西，但也蛮有用处，尤其是对于夏城、风扇这种第一代超级战士来说，如果能熟练掌握各自对应的内容，无疑可以让他们的战斗力提高一个档次。

    不过，在把“八奇技”交给她们两人之前，瑞萌萌还有一句话要问

    “你们，愿意与我并肩作战吗？”

    瑞萌萌提问的时候，表情严肃又认真。

    她显然不是在开玩笑。

    这看似简单的一个问题下面，其实隐藏了别的选项。

    瑞萌萌提问的时候，并未声明自己的身份，也就是说，她在这个问题里，内置了“如果我的身份、立场有所改变，你们仍旧愿意与我并肩作战吗”这样的问题。

    联想到瑞萌萌被恶魔抓走又放出来的事，夏城已是了然于心。

    她毫不犹豫地点了点头“我愿意……与你并肩到死！”

    这让瑞萌萌感到很意外“你认真的？你可以再好好想想。”

    夏城这时反倒伸出手摸了摸瑞萌萌的头“有关超级基因、超级战士的一切，都是你给我的，而且与你认识的时间也不短了，我不信你信谁？放心吧，就算你被世人看做叛徒，我也会始终站在你的背后。”

    听到夏城这番话，瑞萌萌不知为何，觉得眼眶有些发热。

    她连忙低下头，让这阵情绪过去，才慢慢说道“夏城，谢谢你！”

    夏城却是转向旁边的扶她大佬风扇，语气淡然地道“经历了这么一场，想必你也可以明白很多东西了，我们的世界与普通人不同。倘若一旦选择了这条道路，你的未来可能会遭遇无数的危险。

    “现在，你仍然有选择的权利，你可以像你的姐姐那样，来巨峡市，在我手下做模特、拍片子，或者是干脆回到你老家去，过与世无争的生活。你有权利选择自己未来的生活，我们不会强迫你。”

    风扇低着头想了一阵，问道“刚才你们说的‘叛徒’是什么意思？萌萌姐为什么会被世人看做叛徒？”

    夏城顿了顿，然后说道“因为她重视自己的每一个伙伴，并不惜为此付出任何代价，乃至于很可能会踏上恶魔的道路！”

    风扇再次低下头，陷入沉思。

    夏城瞅了瞅瑞萌萌，默默叹了口气，在她看来，风扇尽管比同龄人早熟一些，却也还是只有15岁的少年，现在让他做选择，似乎还是太早了些。

    这个时候，不远处却有人喊道“我愿意！我愿意！我愿意拜倒在萌萌姐的裙下，追随你南征北战，至死不渝！”

    夏城被这声音吓了一跳，扭头望去，发现竟然是孙凯！

    孙凯把马仔们留在了外侧，自己穿着身冲锋衣从灌木丛里一瘸一拐地挤出来。

    他一边移动一边向瑞萌萌打招呼“萌萌姐，我们又见面啦！”

    夏城拧着眉毛叱道“你来干什么？到底有完没完啊！”

    “我来……我来追星啊！”孙凯气喘吁吁地，终于从灌木丛里爬出来了，“我是萌萌姐的忠实粉丝！”

    他说着就把冲锋衣衣兜里的照片拿出来，在夏城面前哗啦啦地甩动两下“看见没，我和萌萌姐的合影！”

    照片中央，是孙凯和哥斯拉一起比剪刀手的画面。

    夏城看得一愣，没想到孙凯竟然能够认出那个哥斯拉是瑞萌萌。

    “你认错人了，赶紧滚吧，不要打扰我们。”夏城深知瑞萌萌现在身份敏感，她出现的事，越少人知道越好，便不遗余力地想要赶走孙凯。

    不过瑞萌萌却道“想和我并肩作战？我有3个条件，你能答应，我就是你的战友。”

    孙凯顿时喜形于色，连忙挤开夏城“甭说是三个，就是三千个三万个也行啊。”

    “第一嘛……就是之前跟你说过的，保密。”

    “没问题，保证保密，我以我老爸的人品保证！”

    孙凯的老爸孙腾云是商界大佬，向来说一不二，他拿自己老爸的人品来保证，是真的很良心。

    “我和夏城一起开了个公司，叫做噗嗤噗嗤，以后我在华夏的很多行动，都会以噗嗤噗嗤的名义进行。”

    孙凯连连点头“知道知道，在巨峡市注册的。萌萌姐你想要什么，要投资还是要项目？”

    “你来做公司的股东吧。”

    “自然人股东还是法人股东？我注资多少？给多少股份？”

    被孙凯这么一问，瑞萌萌下意识地挠了挠头。这关于企业运营什么的，她还真的不太懂。

    不过好在还有夏城。

    跟夏城稍微商量一下之后，瑞萌萌讲出了第二个条件“自然人股东，按每1的股份1亿美刀的价格，你可以随便注资多少，但最多只给你20，因为公司的大老板是我，这一点毋庸置疑。”

    孙凯眼珠子一转，连忙答应“一切都听萌萌姐的，还有第三个条件呢？”

    瑞萌萌朝孙凯丢过去一小瓶红色的药水“这是一种叫做斑红琉璃液的毒。喝了它，建立与我的契约，一旦你背叛了我，就会被毒死。”

    孙凯的脸上有了尴尬而不失礼貌的微笑“萌萌姐，咱们这21世纪了都。”

    “这就是第三个条件，你如果不答应，可以现在选择离开。”

    “别别别，我喝，我喝！”

    孙凯忙不迭地将血红色的药剂喝下去，内心却多少有些忐忑。

    瑞萌萌是超级战士，能力很强大，拿出一点稀奇古怪的东西应该也算正常吧。万一这瓶药水真的是她说的那样，一旦自己有什么歪心思，就会毒发身亡呢？

    瑞萌萌这时却已捏着笔，在孙凯的那张和哥斯拉合影的照片背面签上自己的名字“小凯砸，签名照，拿好咯！”

    “哇！是幸福的感觉！”
------------

283你丫玩够了没，赶紧给我回来

    知名ser风雪加入噗嗤噗嗤公司首日的龙虎山拓展活动，得到了一个圆满的收场。

    她的老板夏城不仅人长得漂亮，关键是很有能力，妥妥的女强人人设，是风雪一直以来憧憬的目标。

    让风雪感到惊讶的是，她的老板竟然和首富之子孙凯还有交情，才中午不到，孙凯就不知道从哪个角落钻出来混进了她们的队伍。

    看夏城和孙凯总是拌嘴的样子，估摸着可能是情侣吧，经常吵架的那种。

    只不过，让风雪有些在意的是，弟弟风扇好像有点闷闷不乐。明明一开始的时候还是很兴奋的，结果风雪就走开一会儿，回来就看到风扇变得很沉默，带点忧郁的那种。

    她趁着夏城没注意，偷偷问了风扇好几次，但风扇只是勉强地扯起嘴角，笑着告诉自己的姐姐没事。

    结果，下午一回到下榻的酒店，风雪就来到风扇的房间，“啪”地把手掌拍在墙上，壁咚了自己的弟弟“快说，到底是怎么回事？”

    看到风雪一脸认真的表情，风扇靠着墙，开始回忆这几天里发生的种种。

    瑞萌萌给自己激活了超级基因的时候，风扇是异常兴奋的，他觉得自己打开了新世界的大门。

    年少的人总是梦想着仗剑走天涯，所以他毫不犹豫地跟着瑞萌萌去了“一人之下”。

    在那个熟悉又陌生的世界里，风扇看到了很多作为“异人”的少年少女，他第一次找到了展示自我的窗口和舞台。

    比赛中有人受伤，风扇觉得这是在所难免的正常事项，就算是自己和风莎燕的对决中流了血，也总算在他的可承受范围之内。

    但全性攻山的那晚，死了很多人。有龙虎山的，有全性的。

    当他面对着一个全性杀手的袭击，被吓得一动也不能动的时候，幸亏夏城及时赶到，一刀斩下敌人的头颅。

    温热的鲜血溅了风扇满身，他愣了很久，然后便嚎啕大哭起来。

    事实证明，他还是太年轻，太嫩了。

    在那之后，他更是旁观了瑞萌萌眼都不眨，像是杀鸡一样地杀死三个王家杀手的过程。

    风扇再一次感受到了自己和她们之间的距离。

    是的，自己只有15岁，而瑞萌萌20岁，已经上过战场，夏城24岁，已经是企业高管。

    她们的所见所闻，她们的世界真的和自己有太多的不同。

    瑞萌萌的问题里默认的另一种可能，也就是瑞萌萌也许会杀人，也许会堕入邪道的可能。

    夏城能够不问缘由，不问后果，选择与瑞萌萌并肩到死，但风扇却犹豫了。

    因为他真的不知道，自己该怎么办。

    在姐姐风雪的逼问下，风扇花了十多分钟，断断续续地讲了一个大概的过程，这当中自然是不会涉及到“穿越”、“杀人”还有“超能力”的字眼，但主要的意思总算是讲到了。

    “所以你的意思就是说，一个曾经帮助你的人，现在要做一件结果未知、过程也未知的事情，你要不要跟他一起做？”

    风雪三言两语，就把风扇纠结的症结提炼了出来。

    风扇连连点头。

    “那我问你，那个人帮你的时候，图你的回报了吗？你回报过他了吗？”

    被姐姐这么一问，风扇想起瑞萌萌和夏城不仅激活了自己的超级基因，在一人之下世界也对自己多有关照，但他自己是三个人里面最弱的，根本就没能给她们俩做过什么。

    于是，风扇摇了摇头“没有，都没有。”

    “那不就很简单了嘛！”风雪微笑着摸了摸风扇的头，“与其去考虑那些不知道存在于哪里，也不知道什么时候才会暴露的风险，不如从一个人做过的事、说过的话来看推测他今后的方向。那个人既然没有挟恩图报，今后也一定不会勉强你去做违心的事。

    “所以，你还有什么犹豫的呢？就算是他以后可能会做坏事，但那与你现在的选择又没有关系。与其在乎这个对我的人生充满敌意的世界，我更愿意选择和亲近的人一起，同甘，也共苦！”

    风扇痴愣愣地盯着姐姐明亮的笑容，觉得自己一下子找到了方向。

    他立刻就从风雪的胳膊底下钻出去，打开房门往外面跑。

    “诶，你丫干嘛去？”

    “我去回答她！告诉她我愿意！”

    风雪来到门外，才发现风扇已经跑得没影儿了，只能无奈地叹了口气，重新回到自己的房间。

    一个星期后，姐弟俩从江西老家来到巨峡市入职。

    夏城这时已经辞去了在三井住友巨峡分行的工作，按照瑞萌萌的指示，当上了噗嗤噗嗤文化传媒公司的董事长兼总经理。

    从明面上来看，噗嗤噗嗤公司只有2个自然人股东，分别是夏城和孙凯，其中孙凯拥有20的股份。但夏城的这80，其实只有5是她自己的，剩下75都是瑞萌萌的。

    她们一回到巨峡市，孙凯就向夏城了1亿刀的一期资金。

    然后夏城就开始大手大脚地花钱了。

    就算是明知道巨峡市很快就要迎来战争，夏城还是很壕气地买下思南公馆的一处独栋洋房作为公司总部，并且在自己家附近给风雪、风扇姐弟俩租了个合同期1年的三室户。

    风雪、风扇来到噗嗤噗嗤公司的时候，瑞萌萌正在和夏城商量“八奇技”的具体应用问题。

    “我的思路是，风扇继续按照辅助控制的定位培养，给他学通天箓。然后招募一批雇佣兵，给他们洗脑，学六库仙贼强化体质，等到战争爆发……”瑞萌萌才说了一半，发现那姐弟俩来了，便话锋一转，放大了音量，“先花高价挖角2个职业经纪人，争取在下个月打出‘执扇听风雪’这个组合。夏总，您觉得怎么样？”

    夏城眯了眯眼睛“看不出你鬼点子还挺多啊。”

    “夏总，萌萌姐，你们好！”风雪乖巧地向两人打招呼。

    瑞萌萌刚想表现一下自己作为策划的天赋，就收到了来自恶魔军团的一个暗通讯请求。

    这个频道……竟然是女王大人？！

    她连忙借口方便，来到洗手间接通通话“大王，你找我啊？”

    莫甘娜在另一头急吼吼地道“你丫玩够了没，还学着人家开公司玩ser啊，上瘾了吧，赶紧给我回来！”
------------

《超神学院之瑞萌萌》本传—7—杀天


------------

284不要叫我大王，要叫我女王大人

    神圣凯莎和她的护卫天使小队从柯伊伯带进入太阳系，路经冥王星大虫桥时，天使彦指着停泊在冥王星与卡戎星之间的阴影里的舰队说道“那就是饕餮文明的舰队，卡尔治下，拥有宇航级科技。”

    巨大王座上的凯莎白眼一翻，花了两秒读完了饕餮舰队的信息后，不屑地哂笑道“莫甘娜来到地球，就连饕餮也要分一杯羹？呵呵……”

    天使冷战意盎然地问“是否要代表正义，制裁他们？”

    “犯不着，土鸡瓦狗而已。”

    小队继续向前，她们越过海王星，越过木星又越过火星，最终来到地球大气层外侧。

    天使彦最先进行了定位，高声道“已经找到雄兵连位置。”

    又一名天使报告“已经定位到银河之力的位置。”

    “已经定位到诺星战神的位置。”

    “已经定位到太阳之光的位置。”

    “准备进入大气层。”

    “让云层滚起来！”

    “凯莎女王驾到！”

    同一时间的恶魔一号内，莫甘娜正饶有兴趣地听黑风的报告。

    仍是在黑风的实验室里，他用那台造梦仪播放了精心剪辑的短片。

    短片中，程耀文和蕾娜互相殴打，一个扬言复仇，处处欲致对方于死地，一个趾高气扬，颐指气使。

    以致于，他们俩在梦境之外，也常常发生矛盾。

    恶魔一号投放的监测器可以突破德诺系列军事卫星的封锁，窥视到巨峡号甲板上的动态，其中就有程耀文挑衅蕾娜，然后被蕾娜一脚踹进海里的镜头。

    莫甘娜看得连连点头“不错，他们俩已经相互猜忌，几乎容不下对方了，剩下的，只是时间问题。”

    黑风及时地恭维道“诚如女王所见，属下会继续努力的。”

    这时候又有一个人从外面闯进来，瑞萌萌咋咋呼呼地道“大王，原来你在这儿啊。”

    看见瑞萌萌，黑风脸上的得意顿时无影无踪，他望向瑞萌萌的眼神，充满了敌意和忌惮。

    在过去的这段时间里，每次黑风入侵蕾娜的梦境，若只是挑拨蕾娜和程耀文的关系还好，一旦黑风扮演程耀文要占蕾娜的便宜，就必定会被瑞萌萌打断。

    但黑风在造梦的时候，并未把瑞萌萌的梦境也关联起来，瑞萌萌出现在蕾娜的梦里，只能用蕾娜潜意识的期望来解释，这就让人很难受了。

    因为在黑风看来，曙光女神蕾娜，是个不论身材、容貌、家世都数一数二的尤物啊。

    没能玩到，真是太可惜了。

    而这一切……都怪瑞萌萌！

    瑞萌萌当然是觉察到了黑风显而易见的敌意，但她并不在意。

    黑风就是莫甘娜的一条狗，自己犯得着跟畜生计较？

    再说了，瑞萌萌现在能和莫甘娜，甚至是和蕾娜在梦里那么亲密，还真是多亏了黑风这个媒人。

    “黑风也在啊，你好啊。”

    “嗯……瑞萌萌大人好。”黑风不情愿地打了声招呼。

    随着瑞萌萌晋级为神，她在恶魔军团中的地位也不断水涨船高，再加上有莫甘娜女王宠着这一层关系，所以黑风尽管资历更老，却也不敢当着女王的面给瑞萌萌摆脸色。

    只不过，让瑞萌萌有些在意的是，黑风挑拨蕾娜和程耀文的计划似乎在往着成功的方向去。

    原作中，这两人产生了爱情，现在爱情是没有了，蕾娜对程耀文只有说不出来的厌恶，而程耀文也越来越仇恨蕾娜。

    对于这个，瑞萌萌就没什么办法了，她当然可以告诉蕾娜，梦里的那个程耀文是假的。只不过程耀文那边，瑞萌萌根本没法去开导，而现实中的程耀文，对待蕾娜的确态度很恶劣。

    也就是说，蕾娜的清醒认识，对于缓和她与程耀文之间的关系没有任何卵用。

    曙光女神与德星皇子之间，开始时不时地爆发冲突。这让巨峡号上的人们都很担心，但碍于蕾娜和程耀文两人的特殊身份，怜风又无法对他们进行强制性的监测，除了瑞萌萌，根本就没有人知道他俩的关系为何变得那么恶劣。

    莫甘娜见瑞萌萌过来，不动声色地在背后给了黑风一个手势，然后就伸手捏了捏瑞萌萌的脸，问道“你不好好地在兵营帮我练兵，跑这儿来干嘛？”

    “我看到飞船好像移动位置了，怎么回事啊？”瑞萌萌挡开了莫甘娜的咸猪手，想要来一波反击，莫甘娜却直接迈开步子往外面去了。

    “那还用说，当然是有客人来了呗。”莫甘娜边走边说，还直接在整个恶魔一号上发送了广播，“所有人注意，全员，第一种战斗配置！阿泰立刻到作战指挥室来。”

    战斗配置？

    实际上，瑞萌萌发现恶魔一号已经从月球背面移动到了地球表面，现在停泊在了西半球加勒比海的某一处风暴角，名字似乎是叫做……百慕大。

    她知道不论是地球上的军事力量，还是打算入侵地球的饕餮舰队，都不具备与恶魔军团正面对抗的实力。

    能让莫甘娜进行全军团战斗配置，还转移恶魔一号位置的敌人的，难道是……天使？

    她追在莫甘娜身后，不依不饶地问“大王，到底是怎么回事儿，什么客人啊？”

    莫甘娜却是回头白了瑞萌萌一眼“不要叫我大王，要叫我女王大人。”

    “好的大王，没问题大王！”

    自从瑞萌萌被莫甘娜一把扔到太空之后，瑞萌萌称呼她就不再是女王，而是“大王”，这让莫甘娜觉得很lo，但不论纠正多少次，瑞萌萌还是喊她大王。

    “凯莎已经来到太阳系了，再留在月球背面的话，可能会被她攻击。”

    莫甘娜耐心地向瑞萌萌解释着，这段时间以来，她让瑞萌萌跟在身边，教给了她很多东西。

    现在凯莎来到地球，正好也让瑞萌萌见识一下天使的丑陋嘴脸。

    两人来到作战指挥室后，阿泰和他的手下已经就位了，阿泰在指挥室中央投影出地球的模型，并且在其上标志了数个光点。

    “天使小队直奔着华夏南海的巨峡号去了，他们的目标，有可能是雄兵连！”
------------

285喂！坐沙发的那个，年纪大的，你干嘛呀你！

    时为西历2015年5月。

    在这么一个阳光灿烂的午后，葛小伦、刘闯、赵信三人正坐在巨峡号的甲板上聊天吹逼，前方不远的位置，蕾娜和程耀文剑拔弩张，似乎随时要打起来的样子。

    头顶上方的云层忽然开始剧烈地翻滚，云层的滚动和以往任何一次的天气现象都不相同，甚至可以说是毫无征兆、毫无规律的“躁动”。

    天地失色！

    巨峡号上拉响了刺耳的防空警报，葛小伦却蓦地从甲板上站起来，瞪着巨峡号上空的云层漩涡。

    他感受到了一股异常强大的存在，似乎比云山时遭遇的恶魔之王莫甘娜更强！

    雄兵连一直以来借重的德诺系列军事卫星未能捕捉到天使的动向，号称强大的德诺三号全球侦测反侦测系统，在天使的面前像个瞎子一样。直到一群天使贴脸，怜风才从庞大的能量波动中发现异常，连忙发出警报。

    “巨峡号上空出现不明能量，请所有单位进入战备状态！请所有单位进入战备状态！”

    士兵们迅速就位，正在练习打靶的神河狙击手琪琳、暗影猎手魏颖则是直接端起武器，对准巨峡号上空。

    在蔷薇的带领下，船舱之内的超级战士们鱼贯而出，与甲板上的蕾娜等人回合，纷纷装备了铠甲和武器。

    不止是巨峡号，还有周围十几艘僚舰也都快速地启动了武器系统，百余个雷达、声呐开始全功率运转，无数的枪膛炮口对准了巨峡号上空翻滚的云层。

    然后，在所有人惊讶的目光中，天使们从云层中冲出，一把大剑形状的王座降临在巨峡号的上空。

    天使、降临！

    王座之上坐着一位盔甲华丽的金发女人，自王座以下，十几名护卫天使张开翅膀，悬停在神圣凯莎的左右。

    她们长着白色的翅膀，剑拔弩张，又高高在上，已是让巨峡号上的超级战士们本能地产生一种反感。

    即便是曾经见过天使彦、天使追的蕾娜等人，即便是感受过“天使之心”的美好的葛小伦，此刻也对这群从天而降的天使好感不起来。

    最为跋扈的天使冷则是低低的停在一处炮台的上方，手持烈焰之剑向下一划。

    众人只觉得空气似乎被割裂了一瞬间，那个指着天使冷的炮台直接被削成两半，无声地滑落下去，又“哐当”一声砸在巨峡号的甲板上。

    凯莎身侧的天使彦往天使冷的方向看了一眼，天使冷则回之以一个鄙夷的眼神，说道“不用你提醒，里面没有人。”

    是的，那个炮台里面没有人，天使冷的确把握住了分寸。

    在葛小伦等人看来，她的确把握住了装逼的分寸，虽然装逼这件事本身让人十分不爽。

    本是站在蔷薇身后的杜卡奥，见状更是走了出来，握紧拳头怒视着王座之上的神圣凯莎。

    坐在天刃王座之上的凯莎则是翘着骚气十足的二郎腿，嘴角一扯，逼格满满地道“哟，这不是战争狂人杜卡奥吗？”

    她高高在上，以神的视角俯视着地球，俯视着大海和大海之上的航母战斗群，俯视着这里的众生一切。

    “见到你之后，好像全部的事情就都明白了”

    神圣凯莎的嘴角有了淡淡的嘲讽。

    她揭的是杜卡奥当年在德诺星系，疯狂发动战争的黑历史，不过这一点在地球倒是少有人知，而杜卡奥所依赖的这群超级战士，除了蕾娜和程耀文以外，全部都浑然未觉。

    杜卡奥在下面大声喊道“你是神圣凯莎！你们到地球来做什么！”

    但凯莎显然不认为杜卡奥有与她对话的资格，根本不理会杜卡奥的质问，自顾自地翻起了白眼，说道“给我一分钟来读一读地球。”

    “嗯……挺漂亮的世界。”

    “你们到底想怎样？这里是地球，不是你们天使星云！更不是你们神魔博弈的战场！”

    凯莎却是叹了口气，意兴阑珊地道“啊……到处都是战争。整个历史都是战争、战争……死亡、死亡、死亡，难怪死神卡尔对你们感兴趣。”

    杜卡奥大声质问“你们不就是为战争而来的吗？”

    不料，凯莎却回之以哂笑“为战争而来？高估自己了吧，我们犯不着用战争来跟你们扯淡。”

    甲板上，葛小伦不满地皱了皱眉“我靠，这种高高在上的老女人样子我真不爽。”

    他开始向杜卡奥打报告“首长，我能代表自己说几句话吗？”

    “可以。”杜卡奥点了点头。

    然后葛小伦就往前走了两步，伸手指着凯莎喊道“喂！坐沙发的那个，年纪大的，你干嘛呀你！”

    凯莎的脸上露出饶有兴致的表情，旁边的天使彦也悄悄地瞟过去。

    听到葛小伦的挑衅，凯莎顿时就觉得很喜感，呵呵一笑“这就是银河之力？就这么个小不点啊。”

    杜卡奥在下面立刻就道“喂！谈判得有谈判的样子！”

    不论怎么说，葛小伦都是银河之力，都是地球超神学院的代表，此刻被凯莎以“小不点”来称呼，自然就引起了杜卡奥的不悦。

    但更让人生气的还在后面，因为凯莎脸色一冷，收起了刚才面对葛小伦时那副兴致盎然的样子，重新换回俯视苍生的表情“谈什么判……与你通话完毕，杜卡奥，找个能和我对话的人出来。”

    她毫无疑问是在藐视杜卡奥，以凯莎作为天使文明之主的姿态，藐视一个战争狂人、一个军队指挥官的杜卡奥，她的确有资格这么做，这让杜卡奥一时为之语结。

    天使彦看情况似乎不妙，及时出言提醒“报告女王，已经捕捉到莫甘娜的具体位置，但是不确定是否升级到第四代神体，如果现在执行满威力天刃审判，有可能将莫甘娜再度击溃，但会波及大量地球居民。”

    凯莎“嗯”了一声，稍稍思索后便道“选择权可以交给人类自己嘛。”

    话虽然是这么说，但凯莎的意思已经很明显了，她要再次行使正义权力，审判莫甘娜！

    天使彦会意地点了点头，振翅一飞，高举着烈焰之剑冲上天穹。
------------

286我们不能在地球跟天使对轰光炮！

    烈焰之剑上的符文在剑刃上开始快速流动起来，恒星能量从近在咫尺的太阳导入进来，天使彦手中的烈焰之剑为核心，渐渐发出了耀眼的光芒。

    躲在加勒比海域上空的恶魔一号之内，莫甘娜忍不住爆了一句粗口“我靠！凯莎这个碧池！以为一个大审判就能干掉我，真是太年轻了！

    “阿泰！开始主炮充能！老娘有恶魔一号，不信干不掉凯莎这一支小队！”

    的确，恶魔一号是艘异常强大的战舰，其主炮能够打出名为“天谴轰炸”的强力攻击，威力不在满威力大审判之下。

    更重要的是，恶魔一号上搭载了强大的超级计算机，可以辅助莫甘娜进行超空间作战，但天使小队此次却未驾驶大型战舰前来。

    尽管神圣凯莎的实力高于恶魔之王，护卫级天使的战斗力也远超普通的恶魔战士，但真的要拼起来，胜负犹未可知。

    见女王发怒，瑞萌萌连忙拦住了她“大王……不，女王，我们不能在地球跟天使对轰光炮！”

    莫甘娜眉毛一挑，冷冷的道“都到了现在这时候了，马上要被天使骑在脖子上撒尿了，你还顾忌着那些蝼蚁的性命？”

    这正是瑞萌萌阻止莫甘娜的动机，但她也知道，此刻是绝对不能回答说“是”！

    “并非如此，我们需要拉拢地球超神学院来对抗天使！”瑞萌萌眼珠一转，开始口胡。

    “喔？你是认真的？”

    “没错，我们恶魔军团的实力虽然强大，但地球超神学院所拥有的超级基因，是恶魔战士们所缺失的。恶魔战士虽然战斗力不错，成型也快，但成长潜力不足，我相信女王一定很清楚。”

    瑞萌萌的心脏扑通扑通狂跳，额头上也开始冒出冷汗，但她仍是强自镇定。

    她一定要说服莫甘娜，否则的话，她无颜面对华夏、无颜面对蕾娜、琪琳等人暂且不说，最重要的是她心里这关过不去！

    “倘若我们此刻与天使开战，无疑是中了凯莎的下怀，她立刻就会向全宇宙宣示恶魔的丑陋和下作，然后号召雄兵连来一起讨伐我们……那时，我们将孤立无援。”

    指挥室内，索顿和大伯伦面面相觑，不明觉厉，阿泰仍然忠实地执行女王的命令，正在为主炮充能，而莫甘娜的脸色则是变了又变，颇有些犹豫。

    瑞萌萌见事情有希望，立刻趁热打铁“满威力大审判会波及到很多地球人，普通人脆弱的身体不可能扛得住这样的攻击，凡是审判之火抵达的地方，他们很难存活。但地球文明高度重视生命，女王是知道的。我们可以利用这一点，把地球人拉到我们这边，与我们一起对抗天使！到时候，孤立无援的人会是神圣凯莎，我们更是可以与雄兵连进行合作，进一步改良恶魔战士们的基因。”

    瑞萌萌说到最后，莫甘娜紧皱着的眉头渐渐舒缓下来，对阿泰下达了新的命令“停止充能，准备足够让主舰通过的大型虫洞吧。”

    阿泰一边操作一边问“虫门的终端开在哪里？”

    莫甘娜转向瑞萌萌“开在华夏吗？你觉得呢？”

    瑞萌萌深吸了一口气，缓缓说道“开在巨峡市上空，最好是市中心人民广场一带，巨峡市是华夏最大的城市，中心城区拥有超过1200万人口。只要我们将主舰停在巨峡市上空，华夏就一定会站在我们这边。”

    而地球大气层的上空，烈焰之剑凝聚的光辉仍在不断加强，到后来即使是在巨峡号上，也能看到天空上出现了一轮新的太阳！

    对恒星能量最为敏锐的蕾娜首先提醒道“她们调动了太阳的能量，看来是要发动大审判了。”

    杜卡奥立刻问道“大审判？发动了会怎样？”

    “我也不知道，但以莫甘娜为中心的百里之内，必会天降流火，一切生灵将不复存在。”

    得到蕾娜的回答，众人都是吓了一跳，杜卡奥也立刻就急了。

    他愤怒地仰天咆哮“停！停停停！凯莎！这里是地球，你们不能胡来！”

    但凯莎仍然神色淡定，仿佛并未将“波及到大量地球居民”这件事放在心上。

    “你们阻止不了天使对恶魔的审判！也不应该阻止。葛小伦，你是银河之力的继承者，未来的神。你应该学习，如何像神一样，来做出选择了。”

    刘闯、杜蔷薇等人纷纷扭头看着葛小伦，葛小伦却低着头沉默了。

    她不知道为何凯莎让他选择，明明有大队长蕾娜和杜卡奥将军，为何凯莎点名要他？难道是挑起雄兵连的内讧吗？

    葛小伦觉得自己不会选择，也无权选择，他只是一个战士，他的职责是保家卫国，他觉得自己无权去决定他人的生死。

    如果天使认为他一个毛头小伙子的判断是可信的，并且因此发起了攻击，那对于即将在烈焰中丧生的人们而言，天使是什么，他葛小伦又是什么？

    她们是天使，还是恶魔？

    就在葛小伦犹豫的这段时间里，天使冷越众而出，直接就飞进了巨峡号的舰岛之内，端着烈焰之剑悬停在第一指挥所的大厅里。

    指挥所里顿时响起一片惊呼，怜风连忙站起来示意众人稳住。

    恐惧、震惊、不可思议等等的表情，在士兵和军官们的脸上，不一而足，然而最多的，却是愤怒！

    那个站在他们头顶，一脸嚣张的鸟人，就是传说中的天使吗？

    遥远的巨峡市上空，本是蔚蓝无云的好天气，天空上却突然出现一阵波动。

    在此之前，天空的另一侧出现了一个新的太阳，这已经让人们大感惊讶，纷纷停下来拍照发朋友圈，但此刻的情景，却让他们更加难以置信。

    一艘庞大的战舰直接从空气里出现，紧贴着地面，在距离不到1公里的高度上，就这么横亘在巨峡市上空。

    大街上的市民纷纷停下脚步、停下车，仰头看着天空上这艘巨大而狰狞的战舰，就连交通也为之瘫痪。

    终于有人发出了恐惧的尖叫，所有人开始不约而同地往角落、往建筑物里跑。

    早有尽职尽责的军人、警察和政府官员一通通电话打到北之星，报告巨峡市的异象。

    天穹之上，高举着烈焰之剑的天使彦看到突然出现在巨峡市上空的恶魔一号时，眼中终于有了犹豫。
------------

287如果我想消灭莫甘娜，可以直接从天一道霹雳，这叫天意

    天使彦思索再三，还是向凯莎再次报告“女王，莫甘娜和恶魔一号已经传送到巨峡市上空，如果大审判打向巨峡市，会造成超过千万人的丧生。”

    听到“千万人丧生”的时候，就算是众神之王的凯莎也不禁微微动容。

    天使文明发展到现在，人口愈来愈少，天使战士则是越来越强大。虽然天使治下的低等文明人口总计可逾百亿，但整个天使星云的天使数量，加起来还不足巨峡市人口的百分之一。

    天使彦这时又道“恶魔一号拥有不亚于大审判的火力，但不知为何，莫甘娜似乎毫无动手开火的意思。”

    凯莎没有回应天使彦，只是向甲板上的葛小伦催促道“早点做决定吧，银河之力。”

    葛小伦一脸的痛苦和迷茫……天使要轰炸的地方竟然是巨峡市吗？

    那可是巨峡市啊……拥有2400万人口的巨峡市，是葛小伦、刘闯、琪琳这一大票超级战士的家啊！

    旁边的杜卡奥立刻阻止道“小伦，不要同意！把命运交还给国家！”

    葛小伦顿时如蒙大赦，来到杜卡奥身前道“您是首长，我听您的命令。”

    他话刚说完，脑海中却蓦地闪过三个月前，在云山遭遇莫甘娜时候的情形。

    当时莫甘娜操纵一只巨大的钢铁爪子，把他直接砸进了地下，就算是雄兵连中最强大的女神蕾娜，也不敢跟莫甘娜动手。

    恶魔把他们的舰船开到巨峡市上空，是打算拿巨峡市的市民来威胁他吗？

    如果今天放过了恶魔的话……他们，是否会成为华夏、成为地球的心腹大患？

    恶魔之王远比雄兵连的任何一个人都强大，今天这个消灭恶魔的机会，是否会是唯一的机会？

    天使将选择的权限交给了他，他葛小伦若是拒绝了，今后……是否会后悔？

    葛小伦一瞬间想到了很多，脑海里闪过纷乱的想法，但杜卡奥已是下达了新的命令“怜风，先启动三段弑神作战！”

    杜卡奥虽然是外星人，但自隋唐之际来到华夏后，早已对这片土地有了深厚的感情，他和怜风甚至已经把地球当做了自己的家。

    尽管知道天使的科技要超过华夏很多，尽管知道这么做，无异于以卵击石，但杜卡奥仍然决意反抗天使的强权。

    犯我华夏者，虽远必诛！

    舰岛内的第一指挥所里，怜风无视了手持长剑的天使冷，直接对着面前的电脑输入了一连串的指令“先把小伦，蕾娜，刘闯送上去。”

    风力护盾在蕾娜和刘闯的脚下具现，旋风将他们托起，不住地上升。

    葛小伦见状也展开自己的一对翅膀，轻轻飞了上来。

    蕾娜第一个升到与凯莎齐平的位置，作为烈阳皇和曙光女神，她亦是有资格与凯莎平起平坐。

    不料凯莎竟然盯着蕾娜看了一会儿，嘴角还露出迷之微笑。

    这老女人在笑什么？

    蕾娜不明所以，只是气势十足地瞪了过去，但凯莎的目光却颇显温柔，似乎在看待自己的后辈一样。

    凯莎很快又把温柔的目光收了回去，说道“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，一千万人类的生命我们表示很遗憾，感谢他们为消灭最终邪恶付出的牺牲。

    “小伦，赶紧做决定吧。”

    葛小伦眉头一皱，感谢一千万人类为消灭最终邪恶付出的牺牲？

    听凯莎这意思，是要执意发动大审判了？

    此时此刻，就在恶魔一号之内，恶魔之王莫甘娜气得握紧了拳头“阿泰，给我一个全球投影，本王也要说两句！”

    阿泰正准备接入，瑞萌萌却道“大王，你最好别穿这身衣服。”

    “什么意思？”

    “我们要拉拢地球和雄兵连，你可以用普通人类的装束，这会让我们更可信。”

    “懂了。”莫甘娜点了点头，立刻就收起了背后的翅膀，换成初次与瑞萌萌、蕾娜等人见面的那套衣服。

    然后投影一开，一个成熟、知性又性感的美女形象出现在地球上空的每一个角落。

    穿着米色风衣、开胸旗袍和黑丝袜的莫甘娜一上来就是呵呵冷笑“神圣凯莎你这个碧池！满宇宙追着给我们定罪！”

    巨峡号上，蕾娜和琪琳不约而同地望向莫甘娜的投影，她们俩的内心是震惊的，这个曾经在天河市和她们抢衣服，又骚气十足的女人，竟然就是恶魔之王莫甘娜？

    尽管莫甘娜并未报上自己的姓名，但从她与凯莎针锋相对这一点来看，她的身份已是呼之欲出了。

    让瑞萌萌感到庆幸的是，女王并未以惯常的恶魔之王的形象出现在地球人的面前，此刻的莫甘娜女王，仅从形象上来判断，无疑比天使们更像地球人。

    莫甘娜斜睨了一眼天使小队的方向，不屑地道“因为她编出了一种所谓的秩序，叫正义秩序，那是一个由凯莎一个人作出判断――”

    她话才说到一半，王座上的凯莎便打断了她“那是神的判断。”

    “神的判断？”莫甘娜怒极反笑，“神的判断，就可以牺牲无数人――”

    然后她又被凯莎打断“还不是因为你。”

    莫甘娜自顾自地道“就可以牺牲无数人的制度，美其名曰……”

    凯莎皱了皱眉，再次打断莫甘娜道“你不要在这里大放厥词。”

    “美其名曰……”

    “正义就是正义。”

    “你听我说――”

    “即便由神判断，那也是正义！”

    恶魔之王张开双臂做了一个愤怒的手势“你t先听我说，碧池！”

    此刻站在莫甘娜身后的瑞萌萌，却是觉得这一幕有些喜感。

    莫甘娜的嘴炮功夫还不如自己呢，怎么斗得过三万年的老油条凯莎？只不过……女王吃瘪的样子还是那么好看，瑞萌萌百看不厌。

    莫甘娜好不容易得了发言的空档，立刻说道“地球很美，我喜欢这里，你滚出去，我要为地球的自由与你奋战到底！”

    然而，神圣凯莎依然是一脸淡定，她抬起手指了指莫甘娜的投影叹了口气“简直是疯不可耐，这位是极端邪恶的魔鬼，全宇宙得而诛之。为什么我说神就不该跟凡人交流，就是因为一旦交流，凡人就会看到神感性的一面，就会思考对错，以至于，连正义这样的理念都会遭到怀疑，这就是莫甘娜的邪恶理念。

    “如果我想消灭莫甘娜，可以直接从天一道霹雳，这叫天意。但现在我坐在这里，问你们同不同意，就成了独裁。”

    凯莎的话，虽然没有莫甘娜那样富有煽动力，但同样引人深思。

    而莫甘娜则是再度发出了冷笑“可是你在我眼里，就是个碧池，不是个天，更没有意！”
------------

288人民军队，永远不会背叛人民，永远不会拿人民的生命做交易

    巨峡号的甲板上，杜蔷薇一直在思考神圣凯莎与恶魔之王莫甘娜之间的对话，她们一个说要为地球的自由而战，一个说要消灭宇宙最大的邪恶，牺牲千万的平民，这有点……不符合画风啊？

    莫甘娜是恶魔？凯莎是天使？

    如今人为刀俎，我为鱼肉，她们作为地球的超级战士，到底该相信谁，又到底能相信谁？

    偏偏在这个时候，莫甘娜的身后出现了一个新的身影。

    雄兵连的超级战士们在看到那个人影时，都是忍不住瞪大了眼睛，琪琳和李菲菲更是发出了一声不可抑制的尖叫。

    那人身穿一套暗金色的铠甲，衬托出二次发育的完美身材，背后更是展开一对美丽炫目的光之翼，比巨峡号上空的天使更像天使！

    那人正是穿戴了新盔甲“黎明使者”的瑞萌萌！

    天使这边，天使彦、天使追不约而同地向瑞萌萌瞩目，让她们疑惑的是，这个内心充满了正义的小女孩，为何会出现在莫甘娜的背后，她竟然加入到恶魔的阵营？！

    随着瑞萌萌背后那一对光之翼的翩翩舞动，瑞萌萌开始了表演“我是地球人，隶属华夏中央司令部直属特殊作战部队雄兵连，中士，瑞萌萌！”

    凯莎带着些好奇，又带着些厌恶地望向瑞萌萌，期待着她能说出个什么子丑寅卯来。

    “今天，我谨代表恶魔军团的一员，向地球的各位同胞承诺，恶魔军团在过去可能和华夏发生了一些摩擦，产生了误会，但从今日起，恶魔军团不会再杀戮任何一个地球人。恶魔是为自由而生的文明，我们不会与地球文明为敌，并且，我们衷心地希望能与华夏的各位携手，共同对抗以‘正义’为借口的强权统治！”

    瑞萌萌说完后，莫甘娜更是得意洋洋地道“看见了没，凯莎，我们要为捍卫地球的自由，与你死战到底！”

    瑞萌萌的突然出现，无疑带给了雄兵连极大的震撼。

    瑞萌萌没死？

    瑞萌萌竟然加入了恶魔军团？

    瑞萌萌竟然为恶魔说话，而且似乎还换了一套盔甲，她现在是恶魔军团的人，还是雄兵连的人？

    无数的疑问在众人心头闪烁，起起伏伏，对瑞萌萌最为关心的蕾娜三女更是不约而同地扭头盯着瑞萌萌的投影，期待她给出更多的解释。

    然而，神圣凯莎只是不屑地哂笑“看吧，又一个堕落者。尽快做出选择吧，葛小伦。”

    这个问题再次推给了葛小伦。

    葛小伦想起了天河市上空的一片火海，他想象不到未来战争的残酷，只知道它一定会很残酷。

    自诩正义，却贯彻强权的天使，和看似善良，却隐藏邪恶的恶魔，他不知道该信谁，只知道凡人必将遭殃。

    这是一个死局。

    莫甘娜和瑞萌萌的投影渐渐变淡，最终从众人的视野中消失，而葛小伦仍未能够做出判断。

    甲板上，一名勤务兵一溜小跑来到杜卡奥身旁，递过来一部手机“报告首长，最高司令部的电话。”

    杜卡奥接过手机，立刻就按下了免提，然后才接听“首长，我是杜卡奥。”

    黄泽的声音通过喇叭传了出来“小杜啊，这里是中央司令部做出的最高指示，无论明天，战争是否到来，死亡是否到来，末日是否到来，人民军队，永远不会背叛人民，永远不会拿人民的生命做交易。”

    听到这里，超级战士们已是明白了华夏高层所作出的决定。

    “我们一起面对黑暗，一起抗争，患难与共！”

    没错，他们是雄兵连，是超级战士，但更是人民的军队，更是华夏公民的一员。

    生而为人，不论有没有超级基因，不论是否碌碌无为，都是存在于这个宇宙确凿无疑的痕迹。

    他们作为超神学院在这个宇宙最后的菁华，重新定义宇宙秩序，探索文明之理固然是他们的使命，但那必须要排在名为“守护”的使命之后！

    杜卡奥重重地应了一声“是！坚决执行中央司令部的命令！”

    执行中央司令部的命令，也就意味着要与天使对抗，场中的气氛一时凝重下来。

    杜卡奥剑眉倒竖，昂首挺胸立于天地之间“雄兵连，准备开战！”

    葛小伦、刘闯、赵信纷纷握住了手中的武器，蕾娜也取出盾、剑，琪琳抱着战意星河瞄准了一个天使，魏颖则是给自己的弑神弩上弦，瞄准了另外一人。

    舰岛内的第一指挥所里，文职人员从腰间取出手枪，熟练地上膛，纷纷指向大厅中央的天使冷。

    高空中的天使彦缓缓散去了恒星能量，放下烈焰之剑。

    “女王，他们的政府和人们，内心充满正义，只是他们感受不到天使的存在。”

    神圣凯莎无奈地闭上了眼睛，在暗通讯频道上与天使彦进行对话“我们的正义是站在宇宙的高度，他们的正义是站在核前文明的普通生命的高度，这个世界是对的，他们值得天使庇护。”

    再次睁开双眼时，凯莎轻轻叹了口气，向地球人发出了善意的提醒“准备面对灭顶之灾吧。”

    然后她一边吐槽葛小伦用着天使的东西反对她们，一边翻了个白眼，葛小伦背上那对翅膀就没了，他又掉下去了，重重地摔在了甲板上。

    天使们结成阵型，缓缓升空。渐渐消失在稠密的云层里。

    来到大气层外侧的时候，天使追扇动翅膀来到凯莎的身前“女王，我觉得那个加入恶魔军团的地球人有古怪，我想留下来再观察一下。”

    “就是那个瑞萌萌？”凯莎笑了笑，“没想到你竟然会对一个地球的小女孩感兴趣？”

    凯莎的话似乎蕴含深意，天使追则是有些忸怩地解释说“我和彦姐在之前接触过她，她不像是能够被莫甘娜轻易洗脑的人。”

    “你不用着急，我并没有打算就此离开地球。”

    神圣凯莎的话让众人惊讶。

    “莫甘娜和卡尔引诱我来到地球，不可能没有后手……他们一定还会有后续的行动。”

    “那我们……要将天使星云的大军召来吗？就算不召集大军，至少也开一艘天刃过来吧。”

    对于天使彦颇为稳妥的提议，凯莎却摆摆手拒绝了“不用，我们就这些人，就在地球，看看莫甘娜能翻出什么浪花儿来。”

    让凯莎想不到的是，莫甘娜翻出的浪花儿大了去了，最后还让天使们翻了船。
------------

289你若不愿听，我便返回地球，从此与恶魔，一刀两断！

    恶魔一号的指挥室内，众人看到凯莎离开地球表面，都是松了口气。

    莫甘娜扭头瞅了瞅瑞萌萌，颇为宠溺地伸出手来捏了捏瑞萌萌的脸，说道“看不出来，你丫挺会演的啊。”

    恶魔们哈哈大笑。

    但瑞萌萌却觉得脸庞有些发烫，神情也有些忸怩“大王，咱们……能不能进屋里说？”

    看到瑞萌萌这幅样子，莫甘娜脸上的笑意顿时冷了不少，但女王大人还是打开通往寝宫的闸门，迈开步子。

    “来吧。”

    等两人回到莫甘娜的寝宫，莫甘娜自顾自地走到窗边的，给自己倒了一杯红酒。

    恶魔之王一边摇晃着红酒杯，一边说道“我就知道你是借题发挥……代表恶魔军团，向地球人承诺，不会杀人？你的胆子真是越来越大了！”

    没错，莫甘娜从未向她承诺过不杀戮任何一个地球人，甚至于此前瑞萌萌一直请求的“不要释放终极诅咒”，莫甘娜也一直没有答应。

    瑞萌萌当着全地球，当着恶魔军团和神圣凯莎的面撒了一个谎。

    恶魔军团希望能与雄兵连联手？

    这真的是个笑话，因为不论是神圣凯莎，还是莫甘娜女王，都未曾把名为“雄兵连”的组织放在眼里。

    神圣凯莎选择葛小伦对话，那是看在银河之力基因的份上，同时也是给太空校长面子。

    此时，被莫甘娜当面戳破此事，瑞萌萌羞得满脸通红，却仍是挣扎着辩解“女王，这不是口胡，我是经过了深思熟虑的。和地球尤其是华夏保持和睦关系，是对于我们来说最好的选择。”

    “深思熟虑？”莫甘娜放下了酒杯，呵呵一阵冷笑，“一个只有20岁的小屁孩，跟我讲深思熟虑？你知不知道，你已经打乱了我的作战计划！”

    “女王――”

    “够了！”

    瑞萌萌还要再辩解，却被莫甘娜打断。

    “下去吧，我对你很失望。”

    莫甘娜声音冰冷，字字如刀，捅进了瑞萌萌的心里。

    瑞萌萌觉得很痛，但比痛苦更强烈的感受……是心冷。

    自己努力了这么久，难道还是没办法改变她吗？

    实在不行……就一走了之算了，既然没办法好好做朋友，不如干脆做一个让她头痛的敌人。

    在这个世界，很多的时候你的声音无法被听到，你的诉求不被重视，不是因为你太弱小，而是因为你对待他人太过善良。

    恶人因为良心发现会受到人们一致的赞赏，但好人有一天不再做好事了，反倒遭人批评指摘。

    倘若瑞萌萌不是在恶魔军团之内提出这样的请求，而是在用弑神武斩杀了很多恶魔战士之后再提出这样的条件，莫甘娜想必会欣然接受吧。

    这还真是讽刺。

    瑞萌萌一瞬间想到很多东西，直愣愣地杵在原地不动，直到莫甘娜有些不耐烦了，扭头正打算把瑞萌萌赶走，瑞萌萌终于开始了冷笑。

    “什么狗屁作战计划，不就是控制蕾娜发动耀斑炸沉巨峡号，然后再发动超新星炸碎凯莎吗！”

    此言一出，莫甘娜忍不住瞪大了眼睛。

    即使是背对着瑞萌萌，莫甘娜也感受到了一瞬间的震惊……甚至是一丝丝的恐惧。

    这个作战思路是她和死神卡尔反复讨论了很多次，才形成的一个想法，为什么竟然被瑞萌萌一语道破？

    瑞萌萌这时又道“此前斯诺前来，特地讨要了2个恶魔战士，想必是准备带到死歌书院去，用他们做诱饵，杀掉神圣凯莎的右翼护卫炙心吧？”

    莫甘娜再一次震惊，但这次她很快平静下来，转身冷笑“看来是我小看了你，果然地球人的思维和普通的神河体人类不一样。”

    “卡尔在死歌书院做掉炙心，然后……你之前老早就把阿托派出去，他应该已经抵达费雷泽了吧。只要阿托在费雷泽闹出大动作，神圣凯莎很可能派出自己麾下最强的天使彦前往。因为阿托并非庸手，派去普通的天使只有被吊打的份儿。”

    莫甘娜轻轻抿了一口红酒，感受着弥漫于味蕾的芬芳馥郁。

    “继续说，让本王看看你知道多少。”

    “天使彦一旦前往费雷泽，神圣凯莎的双翼护卫都不在身边，她本人的战斗力必将大打折扣。在这种情况下，即使是你的实力不如凯莎，也具有与之一战的能力。”

    瑞萌萌也走到窗边，给自己倒了一杯红酒，然后咕咚咕咚灌下。

    “你让黑风挑拨蕾娜和程耀文的关系，其实并不是要从内部分化雄兵连，而是要在巨峡号上制造混乱，然后趁机劫走蕾娜。只要能解开蕾娜的基因锁，你就可以让蕾娜发动超新星轰炸，把凯莎彻底炸碎。”

    转眼间，瑞萌萌已将莫甘娜和卡尔筹谋多年的计划给说出了大半。

    她怎会拥有如此惊人的智慧？

    莫甘娜虽然为瑞萌萌的心智感到震撼，但嘴上仍不松口“凯莎不是你想炸，想炸就能炸，发动超新星轰炸？笑话，地球附近1万光年之内，都没有即将爆发的超新星。”

    瑞萌萌勾起了嘴角，冷笑道“我的女王哟，都到这时候了，还这么诈我有意思吗？死神卡尔的大时钟既然能够把你送到地球，当然也可以把凯莎拉到一个超新星的中心去，蕾娜自然也不在话下，到时候甭管是一万光年，还是一百万光年的距离，该炸的自然就炸了，对不对？”

    瑞萌萌说完了这一切，让莫甘娜震撼地说不出话来。

    她此前从未向瑞萌萌透露过自己准备弑杀凯莎的计划，瑞萌萌是怎么猜到的？

    至于莫甘娜和卡尔之间的通讯记录，莫甘娜自信绝无被瑞萌萌监听的可能。

    “你该不会天真地以为，你说过这些东西，我就会支持你那天真幼稚的想法吧？”莫甘娜再次动了帮瑞萌萌检查一下身体的想法。

    此刻，她很好奇瑞萌萌的脑袋到底装了什么东西在里面。

    但这一次，瑞萌萌没有求饶，而是伸手指了指自己的脑袋“女王，你知道神河体人类和兽体文明最大的区别是哪里吗？就是用脑子。我们华夏有句古语，叫做落一叶而知秋，夫风生于地，起于青萍之末。我以一斑而窥见全豹，靠的就是脑子。你当然可以选择再次解析我的全身，但在此之前，我也有句话想说。

    “我这里有更完美的计划，你若愿意听，我就将它全盘托出。你若不愿听，我便返回地球，从此与恶魔，一刀两断！”
------------

290在这里，有块美洲大陆，有个国家，名叫美利坚

    瑞萌萌几乎是吼出了“一刀两断”四个字，而这时莫甘娜已经抬起了手掌，正准备开启洞察之眼。

    看着瑞萌萌的一脸决绝，莫甘娜犹豫了。

    过了半晌，莫甘娜在桌边坐下来，翘起二郎腿“说吧。”

    瑞萌萌做了一个深呼吸，开始将思考已久的计划和盘托出。

    “我想我们需要明确的两个目的，其一，凯莎必须死；其二，地球必须在我们的掌控之下。”

    她开门见山，莫甘娜也颇为赞赏地点了点头。

    “只要能保证这两个目标达成，其他的事情都可以考虑修正，去寻找一个最优解。关于弑杀凯莎，我的想法仍然继续现在的作战思路，但具体的细节上可以稍作变更。”

    莫甘娜摇了摇头“这个计划环环相扣，牵一发而动全局，你要我怎么变更？”

    “弑杀凯莎，的确是要使用蕾娜的力量，但我们没有必要炸沉巨峡号，没有必要和地球超神学院全面开战……毕竟，女王也曾经是超神学院的导师，只要我们和地球超神学院不交恶，今后，您就有重新入主超神学院的可能。”

    莫甘娜再次摇了摇头“炸沉巨峡号是我向卡尔作出的承诺，他麾下的饕餮文明入侵地球，却无力攻破超神学院的防御，只能由我动手。我若不炸沉巨峡号，卡尔也绝不会同意动用大时钟帮我杀掉凯莎。”

    “从表面上来说，的确是这样。”瑞萌萌笑了笑，但笑容却有些冷，“问题是，卡尔就没有欺骗过女王吗？”

    “你这是什么意思？”

    “卡尔声称饕餮无力打破地球超神学院的防御，是否真是如此？饕餮声称自己仅仅是宇航级科技，还未涉足暗能量的领域，是否真是如此？卡尔让恶魔军团攻破地球超神学院，究竟是自己没能力，还是要把我们拉下水？”

    莫甘娜不悦地皱了皱眉“卡尔这小子虽然不是什么好人，但也不是你一个小辈能够评头论足的，不要过度消耗我的耐心。”

    “我的意思很简单。卡尔研究虚空和最终恐惧这么多年，不可能毫无成果，他一定会把自己的研究成果应用起来，而最佳的试验田，就是在即将爆发战争的地球！”瑞萌萌开始了自己大胆的猜想，“地球超神学院有超级基因，卡尔也可以给饕餮装备虚空引擎。超级战士靠运用暗能量战斗，卡尔自然也可以给饕餮暗禁技术。饕餮虽然没有能力发起歼星级打击，但要摧毁一座城市，仍是轻而易举……敢问女王大人，我说的这些可能性，合理吗？”

    莫甘娜一时陷入了沉思。

    “上次卡尔派来的使者，那个自称斯诺的神，他是冥河星系的首领，我觉得他完全就是一副卡尔老大他老二的做派，根本没把我们放在眼里。他底气这么足，必然是因为实力足够强大，冥河星系的力量，可能比我们所见到的、所估计的要强盛很多。”

    莫甘娜这时缓缓点头“你说的有理。”

    “饕餮要入侵华夏，就让他们入侵好了，有地球超神学院拦路，就让他们自己去想办法。我们不需要去惹这一身臊。”瑞萌萌循循善诱，“蕾娜的耀斑轰炸虽然可以炸沉巨峡号，但我和那些超级战士们朝夕相处，知道他们的潜力很大，绝不会因为眼前的短暂失利就丧失斗志。”

    “潜力大不代表实力。”

    莫甘娜出言反驳，三万年来，她见过很多天才，其中大部分都夭折了，能够成长起来的终归只是少数。

    “杜卡奥的女儿蔷薇，拥有的就是女王和卡尔共同研究的时空基因。她一定会在巨峡号被炸沉之前，把超级战士们送到华夏腹地，到时候，我们将失去捕捉超级战士动向的能力。一旦与其开战，很容易陷入泥潭，短时期内难以抽身而退。”

    莫甘娜再次冷笑“你也太看得起他们了。”

    瑞萌萌却是一脸认真地道“他们每一个实力都不在我之下，我对他们，有绝对的信心。”

    莫甘娜哂笑道“每一个实力都不在你之下？你是在说我的眼光太差吗！”

    地球超神学院的超级战士，如果每一个都不在瑞萌萌之下，那她莫甘娜又为何单单要挑瑞萌萌，还把她升级到神体？

    瑞萌萌见状，连忙改口“别的不说，那三大造神工程，优先级都是很高的。银河之力葛小伦，能够被凯莎选中，进行平等的对话，可见其分量。曙光女神蕾娜是烈阳皇，也不必多说。还有一个诺星战神刘闯，拥有弑神之力，他曾在半年前，就把地球的本土神孙悟空砍成了重伤，他手里那把‘黑暗切割’，可比我的放逐之刃锋利多了。”

    莫甘娜听得有些心动。

    她虽然早就读取过瑞萌萌在这个世界的记忆，但瑞萌萌对超神世界的主要认知，尤其是设定、世界观的认知还是来自于前一世。所以莫甘娜此前并未真正重视三大造神工程，直到凯莎挑中葛小伦对话，莫甘娜才意识到三大造神工程在太空校长心目中的分量。

    瑞萌萌的记忆碎片中，关于诺星战神刘闯的并不算多，此刻经由瑞萌萌亲口说出刘闯的实力，也比莫甘娜从那些朦胧的片段里窥见的要更有说服力。

    “倘若我们炸沉了巨峡号，那与这些超级战士，基本上就是一个不死不休的局面，这对女王今后拉拢他们很不利。”瑞萌萌继续劝解，“地球超神学院目前是由杜卡奥、怜风负责，他们俩一个是军人，一个是科学家，并不足以扛起超神学院这杆旗帜，这个位置，应当是女王您的。”

    她鼓动唇舌，说得嗓子都快冒烟了，莫甘娜终于是点了点头“我考虑一下。”

    瑞萌萌欣慰一笑，但并未停止动作，而是使用辅助显示设备，在莫甘娜的面前投影出地球表面的3d模型，在几块大陆上标志了当前地球本土的几大势力。

    “卡尔热衷于研究死亡，而华夏拥有全地球最稠密的人口，饕餮一定会在这里大肆杀戮。不论我们参战与否，饕餮对华夏可谓势在必得。考虑到华夏有雄兵连的守护，我们不应该涉足这里的战场。恶魔军团，不能成为死神卡尔摧毁超神学院的刀。”

    “然后呢，你的意思是让饕餮在底下打，我们飘在天上看热闹？”

    瑞萌萌将地球的模型转动，指向了太平洋的彼端“在这里，有块美洲大陆，有个国家，名叫美利坚。”
------------

291为爱而战 （舵主 金龙小霸王 加更）

    “美利坚控制了北美大陆，这里幅员辽阔，除了没有华夏人口多，发展水平甚至比华夏更胜一筹，很适合我们传播堕落自由主义。”

    听到瑞萌萌的解说，莫甘娜不屑地哼了一声“就他们这也叫发展水平？”

    “美利坚盛行‘个人自由主义’，非常强调享乐和对个性的尊重，但华夏讲究民族性，讲究集体性和秩序性，他们种性强韧，很难轻易改变。所以我认为，美利坚比华夏更适合作为我们控制地球的桥头堡。”

    莫甘娜起初还是不怎么上心，但听瑞萌萌说完之后，却发现好像蛮有道理的！

    瑞萌萌则是趁热打铁“真正的堕落自由，是坦然面对自己的欲望和心中恶念，作出自由的选择。并不是将欲望和恶念强制放大，以至于迷失了自我。我支持女王在地球传播堕落自由的信仰，而最佳的试验田就是美利坚。我们和冥河星系的合作，不应该是在同一战区里打成一团浆糊，而应该各自划定战区，齐头并进。”

    她还要再说，不料莫甘娜抬手打断了她“行了，你的表演就到此为止吧，我好好想想。”

    瑞萌萌愣了愣，心中多少有些不安。这大概是因为，自己的另一层动机，那份没有诉诸于口的理由，也从一开始就已经被莫甘娜所洞察了。

    “属下告退。”

    瑞萌萌带着忐忑离开了，她不知道莫甘娜最终会做出什么样的决断，但在瑞萌萌的心中，那份坚持却从未改变。

    回到自己的住处后，瑞萌萌开始仔细回忆她试着说服莫甘娜的经过，想到最后，她竟然忍不住笑了出来。

    其实……这里面哪有这么多的逻辑啊。

    莫甘娜炸沉巨峡号，动用恶魔精英小队狙击雄兵连，根本就是因为《超神学院》系列的原作者没有考虑周全！

    在原版的超神学院中，莫甘娜和麾下的恶魔就是这个宇宙的大反派，所以什么坏事儿都得他们来做。

    但到了新版的雄兵连里面，死神卡尔多了一群马仔，而且还是科技水平领先于地球一个世代的饕餮。

    而莫甘娜本人则是通过《黑甲》篇塑造的凉冰形象，迅速积累了人气，有了洗白的趋势。

    这样一来，什么脏活儿、累活儿都让饕餮去干了。入侵天河市的是饕餮，入侵巨峡市的也是饕餮，在华夏腹地大肆制造死亡，甚至动用凶潮级攻击摧毁洛阳城的也是饕餮。

    莫甘娜成了空有恶魔之名，不行恶魔之实的女王。

    这本来是洗白莫甘娜的一个好办法，但由于制作方的懒惰，没有将原版超神学院・神与神的剧情重制，也就导致了莫甘娜一边是炸毁巨峡号的罪魁祸首，一边又不插手饕餮和地球方的交战。明明是莫甘娜攻破雄兵连，为饕餮入侵创造了机会，后来却又因为蔷薇的眼泪，直接让阿托去杀掉了饕餮军团的指挥官。

    而饕餮的实力也从雄兵连第一季到第三季，变得越来越强。一开始他们声称自己不具备暗能量技术，到后来直接用暗禁武器抓捕了蕾娜，用虚空引擎与天使交锋，就算是考虑到卡尔的技术支援，他们的实力飙升的速度也太快了些。

    槽点如此之多，瑞萌萌也是无力吐槽了。

    但正因为原作品在战斗力方面的漏洞，使得瑞萌萌能够有机会说动莫甘娜，从而改变“炸沉巨峡号”这一惨案的结局。

    饕餮与华夏之间必有一战，即使是莫甘娜也无法约束这支来自冥河星系的舰队。

    因此，瑞萌萌尽最大努力所能作出的改变，就是避免恶魔军团与雄兵连的正面交锋。

    不过，还有另一个关键的节点，瑞萌萌现在仍然很无力。

    那就是蕾娜！

    凯莎不死，已知宇宙就没有未来。

    然而要炸碎凯莎，就必须使用蕾娜的力量，可蕾娜本人在清醒的状态下绝不会这么做的。

    这对瑞萌萌来说，仍是一个死局，她困在其中，苦苦寻觅良久，依旧不见曙光。

    就在瑞萌萌苦思破局之法的时候，她那些昔日的战友们，也应邀参加了一场电视节目的录制。

    考虑到前些日子天使的来犯，华夏当局为提振士气，特地筹划了这一期的节目。

    雄兵连的战士们将会在节目中亮相，并且通过天河之战、云山之战的访谈实录，向民众传递“雄兵连战力拔群，定能保卫华夏”的讯号。

    应邀去参加节目录制的人，一是要经历过天河战役的洗礼，二是要身家清白，没有黑历史。

    因此，只有葛小伦、杜蔷薇、琪琳、赵信四个人前往。本来瑞萌萌如果没有加入恶魔军团，也应当是一个绝佳的人选，但事实就是事实，没有这么多的如果。

    节目一共录了4个小时，将会剪辑成持续一个半小时的专访，和一个两分钟的短新闻，先后在中央电视台等热门频道上播出。

    节目录制的最后，葛小伦4人在舞台灯光下站成一排，行了一个标准的军礼“请祖国人民放心，请把安全交给我们！”

    然而，当天傍晚返回巨峡号上的琪琳，却从李菲菲那里收到了一条消息

    “琪琳姐，怜风首长告诉我，中央司令部已经把瑞萌萌从雄兵连除名了。”

    起因是李菲菲发现瑞萌萌的名字，从津贴人员名单里面消失了，她立刻就去找怜风询问，终于问出来这么一个结果。

    这让琪琳愈加心冷。

    同样在这一天的傍晚，遥远的费雷泽星北方，一道火光自天穹而下。

    尚未进入封建时代的北方蛮族们，纷纷将这一异常的天象视为“天罚”！

    在人们惊骇的目光中，一个高达3米、背生蝙蝠肉翼、浑身上下冒着熔岩般火光的可怕怪兽正一步步逼近北方部落低矮的营盘。

    “我与各位并无冤仇，但，我为爱而战！”

    有手持柴刀的士兵高喊问道“你是什么怪物！”

    阿托对此不屑一顾“怪物？恶魔怎么能叫怪物！”

    北方部落常年与南方的艾兰王国作战，因此有人下意识地认为这是艾尼・熙德请来的救兵。

    “是不是艾希女王派你来的？”

    阿托此时已经满脸的愤怒，向士兵们挥出了号令之剑。

    “我心中只有一个女王！”

    这一天，费雷泽北方天降灾异，剑魔阿托现世，生灵涂炭。
------------

292炙心之死

    遥远的冥河星系，有一个叫做死歌书院的地方。

    天使一向对冥河星系很嫌弃，但天使炙心为了执行凯莎女王的命令，却不得不停留在死歌书院，每日每夜地监视死神卡尔和他的仆从。

    直到某一天，斯诺如同往常一样走进书院内部，看到他的主神卡尔竟然皱着眉头。

    “我神，计划出了什么差错吗？”

    卡尔微微转过身去，迅速地将心底的一抹焦虑掩盖起来“我们的目的被莫甘娜看穿了，她拒绝清除地球超神学院的残余势力。”

    斯诺立刻就道“可若是仅凭饕餮军团的实力，无法突破地球雄兵连的防御啊，之前的天河战役已经证明了这一点。”

    卡尔扭过头看了斯诺一眼。

    这冰冷的目光让斯诺在瞬间感到一股彻骨的寒意。

    “斯诺，你迟早是冥河星系的主神，做事情不要太着急。”

    卡尔缓缓开口，语气还是那样地慢条斯理，但斯诺听了却额头冒汗，心脏砰砰猛跳起来。

    “斯诺愿意永恒侍奉我神！”

    “永恒即是虚无，但你并不具备这方面的领悟。”卡尔叹了口气，“莫甘娜坚持认为饕餮军团具有部分暗能量或者暗禁技术，她觉得凭饕餮军团的实力，能胜过地球超神学院，所以她不会再炸那艘叫做巨峡号的船，而是打算直接进攻美洲大陆，推行自己的堕落自由信仰。”

    斯诺闭口不言，不知道在想些什么。

    卡尔忽然问道“饕餮的技术，是你给他们的吧？”

    斯诺终于跪倒在地，惶恐地道“是，属下胆大妄为了，请我神责罚。”

    卡尔转身望向墙壁上的巨大壁画，看着画中大天使的美丽容颜，眼神又似乎飘到很远“凉冰……不知不觉这么多年过去，你也不再单纯了啊。真不知道这是好事还是坏事……不过既然你坚持的话……”

    他自言自语了一阵，便走向那张书桌，边走边向斯诺问道“排除饕餮王噬獆，饕餮舰队有没有正面击败雄兵连的能力？”

    斯诺这一次没有再隐瞒任何东西，恭敬的道“他们可以用暗禁武器针对超神学院的战士进行特攻作战，凶潮级的轰炸同样可以击沉巨峡号，但若是没有饕餮王的话，可能会缺少有效的指挥。而且，莫甘娜先前就已经要求，不准对人类的城市使用核武及以上的破坏性兵器。”

    “摧毁了巨峡号之后，还需要什么指挥？”卡尔在书桌旁坐下，翻开一个卷轴，“把噬獆召回来，我给他安装虚空引擎。”

    “是，属下告退。”

    斯诺起身要走，却是被卡尔叫住“之前从恶魔军团带来的两个恶魔可以用上了，始终被她在上面盯着也不是办法。”

    斯诺立刻就明白了卡尔的意思，应道“是，属下这就去安排。”

    不一会儿，两个恶魔战士展开翅膀，飞到天使炙心的旁边开始挑衅。

    炙心本就嫉恶如仇，立刻挥舞烈焰之剑进攻。

    她轻而易举地杀死了两个恶魔战士，却也因此降落在死歌书院的庭院里。

    死神卡尔从房间里走出来，来到炙心的面前，一把摘掉了宽大的兜帽。

    当卡尔那俊美如天使般的面容呈现在面前的时候，天使炙心有了一瞬间的错愕。

    年幼单纯的她，想不通为何拥有如此美丽的外表的卡尔，竟然醉心于死亡这种肮脏的东西。

    她试图与卡尔争论，却不敌斯诺从背后的一发偷袭。

    当那柄锋利的铲子划破铠甲和皮肤的时候，炙心第一时间就明白那是把弑神武，自己很可能难逃一劫。

    铲子很快穿透她的心脏，从胸前带着淋漓的鲜血刺了出来。

    卡尔来到炙心的面前，神色平静地道“不打倒凯莎，宇宙就没有未来。”

    “这是阴谋！”

    天使炙心用她最后的力量激活烈焰之剑上的符文，怒吼着想要向这里的两名邪神发动审判。

    然而斯诺的动作比她更快，锋利的铲子将烈焰之剑击飞，长剑哧溜溜打了个转，插在死歌书院宽大厚重的石柱上。

    天使炙心无力地倒在了地上，炽热的血液从她的胸前后背渗出，渐渐形成一个猩红色的浅滩。

    死神卡尔对躺在地上的炙心不闻不问，反而望向无尽的星空，他那万年不曾有过波澜的平静双眸，在此刻终于显露出一股狂热“终结这个荒谬的神权时代，向神圣凯莎的神权统治宣战！”

    卡尔沉寂万年，现在终于决定从幕后走向台前。从这个角度来看，他的话其实不是说给别人听，而是说给自己听的。

    斯诺小心翼翼地绕过天使炙心，来到卡尔身后恭敬问道“我神，这具天使的尸体如何处理？是否要送回天使星云？”

    “不必……凯莎是天使之王，不应该这么羞辱她。”卡尔随手在空气中一划拉，具现出一份皮质信笺，扔给了斯诺，“你去放逐之地，让那些老不死的动起来。”

    斯诺愣了愣“我神，您的意思是……男天使那边？”

    “不需要他们大举进攻天使之城，只在外侧骚扰就行了。”卡尔转身再次走向室内，“至于地上这个，挂起来。”

    “是。”

    斯诺随后就亲自动手，把天使炙心钉在了死歌书院庭院里的十字架上。

    一个月后，恶魔阿托从遥远的费雷泽星，向恶魔之王发出了通讯请求。

    “女王，我遵照您的吩咐，已经晋级为神了。”阿托的声音仍然很稳，但莫甘娜却从中嗅到了一丝不安。

    “怎么了？”

    通话的另一头有了短暂的停顿，阿托很快又道“我不知道我做得对不对。在这里，我杀了一个国，我斩断了他们之间所拥有的羁绊，杀了那些……与我们恶魔军团的战士们之间，相似的羁绊。”

    “你自己也很清楚，这羁绊只是相似。”莫甘娜的声音有些冷。

    “是的女王，我知道了。”

    阿托的内心闪过一丝黯然。

    他跟随恶魔之王征战已逾万年，早就见过了无数的生死离合。没有什么羁绊比得上恶魔战士与恶魔之王之间依赖，这些凡人短短数十年的生命里，所建立的情谊根本不足以与恶魔军团背负的过去相提并论。

    然而……自己明明清楚这一点，却还是有些……不甘心。

    若是可能的话……

    他正想着这些，另一头莫甘娜忽然说道“如果有你欣赏的战士，可以把他们带上，你已经是神了，要学会以神的身份来处理问题。”

    阿托惊讶中带着一丝迟疑“女王，您的意思是？”

    “我行即道，我身为法，这就是神！阿托，我赋予你神的权柄！”
------------

293悬赏任务c：女神帝王通缉令之三

    距离天使降临地球已经过去了一个多月。

    一个多月里，瑞萌萌反复和莫甘娜、阿泰讨论修改作战计划，然后莫甘娜再拿着恶魔一方的方案去跟死神卡尔讨价还价。

    几经周折，耗费一个多月的时间，总算彻底敲定了弑杀凯莎的具体计划。

    让瑞萌萌感到庆幸的是，不知道是出于什么原因，女王大人似乎始终未向卡尔提过自己。

    也许莫甘娜是为了雪藏她，也许是根本没想起来，但此举无疑让瑞萌萌大感庆幸。

    卡尔是在太空神基兰之后，最接近这个宇宙真理的人，瑞萌萌还不想这么快就暴露在这尊大神的视野里。

    敲定作战计划后，瑞萌萌同时收到了以太系统推送的四条消息，前两条是任务完成提示，后两条则是新任务提示。

    第一个是主线任务71的任务完成提示。

    早在天使降临地球之际，以太系统就向瑞萌萌发布了主线任务71，“阻止天使在地球发动大审判”。这个任务基本上可以躺着完成，属于送福利的那种，所以任务奖励只有区区200枚以太币。

    但蚊子腿也是肉啊，正因如此，瑞萌萌也参与到神圣凯莎和莫甘娜之间的争论，并且在被莫甘娜抓捕之后，第一次重新站出来。

    她无法预料雄兵连的朋友们看到她加入恶魔军团会做出什么反应，但瑞萌萌总有一天不得不站出来，她的新身份迟早要大白于天下。

    第二个是支线任务61的任务完成提示。

    支线任务61？

    瑞萌萌一瞬间回想起来，这是当时她刚被莫甘娜抓住的时候，以太系统发布的高难度支线任务。

    支线任务61阻止莫甘娜在地球释放终极诅咒，任务完成奖励2000以太币。

    当时，瑞萌萌百般努力，都未能让莫甘娜改变对普通人类的看法，但在瑞萌萌帮助莫甘娜修正了作战方案之后，恶魔之王不再需要通过释放终极诅咒来扩大信徒，因此“终极诅咒”便直接从女王的选项里剔除了。

    瑞萌萌前番的努力终于有了成果，还拿了一大笔钱，自然是高兴得很。

    第三、第四条消息则分别指向两个新任务。

    支线任务71，壮大力量，扩大噗嗤噗嗤公司规模，使其拥有5名超级战士。任务完成奖励，400以太币。

    悬赏任务c女神帝王通缉令之三，攻略天使彦。任务奖励，‘为了正义’抽奖一次；若天使彦与葛小伦坠入爱河，则任务自动判定为失败；失败惩罚，世界的恶意。

    支线任务暂且不说，让瑞萌萌感到头大的事情是，系统让她去攻略天使彦？

    这系统是不是死机了啊？竟然发这种自己找死的任务？

    恶魔之王莫甘娜都攻略了一半了，现在又让她去攻略天使彦，系统难道不知道天使彦嫉恶魔如仇，见到自己之后很可能会暴打自己一顿吗？

    瑞萌萌决定讨个说法“星尘啊，这个悬赏任务，能取消吗？”

    星尘很干脆地拒绝了“不能。”

    “那你给我个必做的理由。”

    “天使彦作为超神学院女主角之一，拥有这个世界的气运，主角攻略了天使彦，不仅气运加身，更可以得到天使军团作为臂助，好处不言自喻。除此以外，天使彦是典型的‘超我’型人格，其灵魂样本很有价值。”

    瑞萌萌听完之后忍不住叹了口气“你说的是很有道理，但为什么我觉得这个任务会是送命题呢？”

    星尘则是深深地鄙视了瑞萌萌一眼“如果宿主连天使彦和莫甘娜之间的冲突都处理不好，又谈什么开水晶宫呢？勇敢的宿主啊，快去创造奇迹！”

    瑞萌萌皱了皱眉，将自己与以太系统的链接断开。

    星尘说的的确很有道理，攻略天使彦对瑞萌萌来说，好处很大。

    但星尘似乎也有自己的立场，它在被制造的时候，设定了“成为人类”的倾向，所以试图通过“女神帝王通缉令”这一系列的悬赏任务，来获得自身的补完。

    超神世界的悬赏任务迄今为止一共只有三个，以abc编号，分别是攻略女神蕾娜、攻略恶魔之王莫甘娜、攻略天使彦，而这三位女主角，又分别是典型的“自我”、“本我”、“超我”型人格，粗略地看可以视为一个人的三面。

    瑞萌萌还还是挺愿意做三位女主角的攻略任务的，但她也担心，一旦以太系统补完了3种人格，会进化成什么样子？

    以太系统进化了之后，星尘还是星尘宝宝吗？

    这些担忧让瑞萌萌隐约有着不安。

    至于支线任务72，就很容易理解了。

    瑞萌萌成立的噗嗤噗嗤公司，既不隶属于华夏中央司令部，也不是恶魔军团的附庸，这是一支由她建立，并且对她直接负责的力量。

    现在，噗嗤噗嗤除了瑞萌萌自己，还有夏城、风扇这两个第一代超级战士，而系统发布的支线任务是让总人数达到5人。

    “也就是说……再拉两个超级战士过来就行了么……”

    瑞萌萌仔细算了算时间，便再一次向莫甘娜提出请求，说要回地球一趟。

    莫甘娜很爽快地同意了，还不忘叮嘱一句“在这个节骨眼儿了，别给我弄出什么幺蛾子来。”

    瑞萌萌首先来到巨峡市，让夏城联络李菲菲。

    李菲菲当天就向怜风告假，说是要回一趟东京都探望母亲。

    李菲菲、钊这两人都是从小生长在泥轰，家人也在泥轰，因此无法像葛小伦那样，可以用每月一天的休假时间，回到巨峡市陪伴家人。

    这也是李菲菲加入雄兵连以来第一次请假，怜风自然不好驳回。

    就这样，李菲菲于翌日下午抵达东京都八王子市，回到了家里，陪多年未见的母亲好好地吃了顿饭。

    与此同时，位于巨峡号船舱的某处实验室里，怜风将监控视频中，李菲菲返回自家宅邸的画面定格，截图发给了杜卡奥。

    杜卡奥看到之后，忍不住松了口气“原来是真的回家……怜风，你让人暗中保护好李菲菲的家人。这一次，看来是我多虑了。”

    两个黑社会成员正潜伏在李菲菲家附近，他们正是监视李菲菲和李菲菲母亲的人选，同时也是华夏开始筹备黑色长城计划的时候，渗透到全球各地的间谍。

    收到新的命令后，两名间谍顿时放松下来“中山家有什么好保护的，他们自己就能保护自己。”

    两人正要回家跟队友开黑，不料旁边的巷子里忽然走出来一个女人。

    那女人带着个口罩，走到两人旁边，双眸忽然有白光一闪，两名间谍顿时觉得大脑一阵空白，直接昏迷过去。
------------

294天大的事情，日后再说，今晚，你是我的

    深夜十一点整，李菲菲悄悄离开家门，来到路口的公共电话亭，拨通了夏城的电话。

    “喂？”

    “夏姐，我是菲菲，你们在哪？”

    “从你家往东过两条街，就是横山町2丁目，巷子走到头有一家居酒屋，我们在那里等你。”

    李菲菲竭力压制着激动的心情，犹豫再三还是问道“他真的来了吗？”

    “真的，她就坐我旁边。”

    居酒屋内，夏城瞅了瞅瑞萌萌，嘴角有了促狭的笑容“快点过来吧，夜晚可是很短暂的。”

    “你们等我。”

    李菲菲挂断电话，深吸了一口初夏的燥热空气，便朝着约定的地点快步走去。

    拉开居酒屋狭小的门扇，李菲菲一进去就看到了坐在角落里的夏城和“他”。

    “他”穿着一身男式的浴衣，正好与穿着女式浴衣的夏城面对面坐着。

    仍是那副俊美得略显阴柔的面孔，带着些许不羁的飞扬神采……在李菲菲进入居酒屋的时候，“他”似乎正被什么逗得开心大笑起来。

    这在泥轰的餐厅中是相当失礼的表现，但此时已至深夜，这个地方又比较偏僻，夏城和“他”已经是居酒屋里唯二的客人。

    跟半年前相比，“他”唯一的变化，就是头发又留得长了些，在脑后扎成一个小小的马尾辫，显得有些痞气。

    意识到李菲菲也到来之后，“他”停下笑声，突然变得安静。

    李菲菲遂一言不发，径直来到“他”的对面坐下“你……”

    “你”字刚说出口，李菲菲忽然发现自己不知道该说什么了。

    她曾经设想过无数次两人见面的场景，却没有想过，他们会以这种偷偷摸摸的形式见面。

    一时间，两人大眼瞪小眼，气氛竟然是有些尴尬。

    瑞萌萌取过自己的杯子，帮李菲菲倒了杯清酒，推到她的面前“来来来，走一个。”

    李菲菲皱了皱眉“你竟然给我你用过的杯子？”

    “你确定不用吗？”瑞萌萌轻轻勾起了嘴角，“这可是间接接吻。”

    见瑞萌萌又是这么一副不着调的样子，李菲菲放松下来，顿时就“切”了一声，以示不屑。

    瑞萌萌咂了咂嘴“你不要那我喝了啊。”

    她端起杯子就往嘴边凑，李菲菲却突然伸手将其抢过，仰头一饮而尽。

    放下酒杯之后，刚才那股尴尬的感觉挥之而去，李菲菲隔着桌子，一把揪住瑞萌萌的衣领，咄咄逼人地道“你太过分了！”

    瑞萌萌笑嘻嘻地道“男人不坏女人不爱嘛。”

    “就你这样还男人？我看就是十足的一个娘炮！”李菲菲放下瑞萌萌，又去捏瑞萌萌的脸，抓瑞萌萌的辫子，“看看你这样子，小脸比我还水嫩，还有这小辫子……妥妥的娘炮必备，竟然还敢说自己是男人？”

    瑞萌萌却在这个时候忽然站起，隔着桌子将脑袋凑过来，双手捧着李菲菲的脸颊，朝她呼出一口酒气“是不是男人，你待会儿不就知道了？”

    看到瑞萌萌眼中已经燃烧起来的欲望之火，李菲菲顿时觉得脸皮有些发烫。

    幸亏夏城及时地清了清嗓子，起身说道“两位，我知道你们是干柴烈火……但是好歹注意一下场所，我先去结账了。”

    李菲菲红着脸挣脱了瑞萌萌的钳制，不料瑞萌萌竟变本加厉，直接绕过来从身后抱住了她。

    “你干什么……”

    “好久没见面……我太想你了。”

    瑞萌萌伸手揽住李菲菲的脖子，闭上眼吻了过来。

    当那带着些许酒气的舌头灵活地撬开了自己的嘴唇和牙关，李菲菲很快就忘记了自己曾经对着大海和蓝天发誓，等见了面一定要好好惩治“他”。

    不光是强盗一般的索吻，李菲菲挺拔的臀部亦被瑞萌萌用力揉捏起来。

    “你……你不要太过分！”

    当她终于从这一吻中挣脱，有些喘息地质问对方时，瑞萌萌却是朝她身后挤了挤眼睛。

    这好好地眨什么眼啊，难道是跟夏城……？

    李菲菲扭头望去，瑞萌萌直接趁着这个机会，将手臂绕到她的身后，以公主抱的姿势把李菲菲整个抱了起来。

    李菲菲顿时明白瑞萌萌刚才完全就是为了转移自己的注意力，但再一次被她紧紧抱在怀中的时候，李菲菲的心里也变得暖融融的，浑身上下都有些发热。

    瑞萌萌就这样抱着李菲菲，小心翼翼地从居酒屋狭小的门扇钻出去，酒屋的老板过来送行的时候，李菲菲羞得把头埋进瑞萌萌的胸口。

    可是，当李菲菲感受到瑞萌萌，她愕然发现……瑞萌萌的尺寸什么时候赶上自己了？

    来到旁边的一家情人酒店，夏城用伪造的身份证开了两间房，一间给瑞萌萌和李菲菲，一间给自己独守空房。

    瑞萌萌抱着李菲菲一直抱到了床上。

    房间里已经亮起暧昧的粉色灯光，李菲菲立刻就从床上坐起来，双手护在胸前“你要干什么？”

    瑞萌萌此时竟然没有继续来占李菲菲的便宜，而是颇为诚恳地道“我一直欠你一个道歉……对不起，菲菲。”

    李菲菲瞬间明白她说的是当时变身男装丽人，设下圈套蒙骗自己去巨峡号上的事情。

    虽然过去这么久，但李菲菲还是很不甘心，就如同骄傲的小公主般，她昂起头、撅起了嘴，居高临下地俯视对方“你以为一句对不起我就能原谅你了吗？要道歉也得拿出更有诚意的表率吧！”

    “要什么表率？是不是非得在我胯下婉转承欢，才肯放下你大小姐的身段？”

    瑞萌萌看起来毫无悔意，直接脱了衣服，把李菲菲扑倒在床上。

    嗤啦一声，瑞萌萌已将李菲菲精心搭配的名牌衣装从领口的位置撕开一个大口子，露出里面形状姣好的胸部。

    “你……”

    李菲菲一瞬间慌了，在她的记忆中，“瑞文”还从未对自己这样粗鲁过。

    “你不是盼这一天盼了好久了吗……”瑞萌萌咬住李菲菲小巧的耳垂，如同恶魔般低语道，“我也盼了很久了……天大的事情，日后再说，今晚，你是我的。”

    隔壁房间里的夏城听着从瑞萌萌和李菲菲房间里传来的靡靡之音，忍不住夹紧了双腿……
------------

295你这么银荡的女人，竟然还是个处

    清晨四点半，闹腾了整个后半夜的瑞萌萌和李菲菲，终于在双双的一阵颤抖中停下了动作。

    云雨方歇，瑞萌萌温柔地将李菲菲揽在怀里，轻轻吻了吻对方的额头“我爱你，你知道的。”

    李菲菲却是哼了一声“你不仅爱我，还爱琪琳，爱曙光女神。”

    “看来你都知道了。”

    李菲菲撅着小嘴道“知道又有什么用，到头来还不是被你睡了。”

    瑞萌萌心道看来你还不是全都知道……最起码我跟莫甘娜的事你就不知道……

    她稍微犹豫了一下要不要向对方坦白自己跟莫甘娜的事，但很快就放弃了这个想法。

    趁着这个难得的机会，好好补偿一下李菲菲才是，何必又再提那些让人不快的事情。

    柴刀无情啊！

    “其实……我实话告诉你，你是我的第一个女人。”瑞萌萌抬起了李菲菲的下巴，直视对方的双眸，“我尽管很花心，也同时喜欢着她们，但你是与众不同的，你是第一个被我睡了的女人，同时也是第一个睡我的人。”

    “原谅你了……你这么银荡的女人，竟然还是个处。”

    李菲菲扭过头去，把脸埋在瑞萌萌的胸口。

    瑞萌萌当然没有骗她，因为就在刚才，李菲菲用手指和舌头确认了瑞萌萌体内那层保鲜膜的存在。

    瑞萌萌也投桃报李，把李菲菲的保鲜膜给破坏了，弄得李菲菲在一开始还疼了一阵。

    两人享受着难得的温存，不约而同地希望时间可以一直停滞下去，直到永久。

    她们才发了会儿呆，墙壁上的电子钟就显示出“0500”，半个小时一眨眼般地过去了。

    李菲菲算算时间，觉得自己该起来了，便伸出指尖在瑞萌萌胸脯上慢慢地画圈圈，便画边问“之前的事情，你不打算解释一下吗？”

    “恶魔那边的事情？”

    “嗯。”

    “莫甘娜抓我不是为了杀我，而是为了收服我做她麾下的战士。我被她抓走之后，有很长一段时间，因为拒绝加入恶魔军团，被莫甘娜囚禁在一个不见天日的笼子里。”

    瑞萌萌开始将此前发生的事情娓娓道来。

    当然，有选择性的。

    听到瑞萌萌因一再为地球人类争取权益，而惹毛了莫甘娜时，李菲菲感到有些心疼，忍不住道“世界变成怎样，人类变成怎样，我都没有关系，我只要你好好地活着。”

    “安心啦，我这不是挺好的么。”瑞萌萌拍了拍李菲菲挺翘的屁股，继续讲述后来自己怎么改变了想法，怎么加入了恶魔军团，又被莫甘娜培养成神的事情。

    “我加入恶魔军团，就是为了阻止恶魔对人类的灭绝，阻止恶魔军团和雄兵连爆发战争，所以天使降临的那天，恶魔军团的战舰开到巨峡市上空，其实是我的主意。”

    李菲菲听得噗嗤一笑“还挺符合你的风格，那你后来成功了吗，莫甘娜不是一直没答应你不释放终极诅咒吗？”

    “当然是成功啦，不然我怎么能来这里找你呢。”

    “怎么个成功法儿？”

    “当时莫甘娜因为我擅自向雄兵连的许诺而生气，狠狠地把我训了一顿，但在那之后，我拿出了一个更好的作战计划，说服了莫甘娜。”

    李菲菲一下子来了兴趣“更好的作战计划……针对天使的吗？”

    “原本的作战计划，是莫甘娜的恶魔军团和饕餮军团背后的死神卡尔联手，狙击神圣凯莎的同时，也把巨峡号炸沉，最后由饕餮军团从巨峡市发起全面的进攻。”

    李菲菲撇了撇嘴“这样的话，那我岂不是会很危险？”

    “但是在我的努力下，莫甘娜终于答应不再与华夏方面开战，而是选择在北美那边发动战争……到时候，我可能也会参与对美利坚的侵略。至于狙击神圣凯莎的部分，则大体上没有改变。”

    李菲菲立刻就注意到瑞萌萌话里隐含的意思，皱着眉道“你是说，恶魔军团不会攻打巨峡号，但饕餮军团会？”

    “没错，饕餮军团仍会进攻华夏，他们的背后是冥河星系的主神，死神卡尔，这是我无论如何也没办法影响的一位大能。所以……我在恶魔军团，能做到的，也就只是让恶魔军团不去进攻华夏……那些来自冥河星系的敌人，还需要你们去面对。”

    听完这些，李菲菲松了口气，嘴上却道“我不要去打饕餮。”

    “嗯？你是雄兵连的战士，你不打饕餮，他们也会打你啊。”

    瑞萌萌疑惑地问。

    虽说她此行的目的就是拉拢李菲菲到自己麾下来，但现在她这层意思还没说出来，李菲菲为何会有这种想法。

    难道……她并不想留在雄兵连？

    瑞萌萌的心里闪过一丝狂喜。

    然后她就听李菲菲道“我对保家卫国本来就没什么概念，当初也是为了保护你，保护那个弱气小鲜肉‘瑞文’，才选择响应征召，加入雄兵连。既然你不在这边了，我也没有留下来的理由，到时候，我跟你一起去美利坚呗。”

    李菲菲这番话让瑞萌萌大感欣慰，她再一次用力地抱紧了李菲菲，在她娇嫩充血的唇上狠狠亲了一口。

    对于瑞萌萌的欣喜，李菲菲反而有些羞怯地道“人家本来就是为了你才来的……”

    “能被菲菲这样爱着，我真是太幸福了。”

    瑞萌萌是发自内心地高兴。

    “你这次来，就是打算带我走的吧？不用再回雄兵连了吗？”

    “这个嘛……倒也不急。”瑞萌萌用手指戳了戳自己的太阳穴，稍微整理一下思绪。

    “后面我会向莫甘娜申请，建立一支自己指挥的超级战士队伍，到时候你就可以名正言顺地留在我身边了。但在此之前……我并不想让你太早暴露，所以，还是先回巨峡号吧，到时机成熟的时候，我会来找你的。”

    “嗯。”

    李菲菲点了点头，盯着瑞萌萌胸脯上那颗粉红色的蓓蕾，觉得这模样真的太可爱了，便忍不住含在嘴里吸了两口。

    “唔嗯……”瑞萌萌忍着麻痒，伸手揪住李菲菲的下巴，“你该不会是又想要了吧……”

    李菲菲笑而不语。

    这时，却有一阵敲门声打断了两人的温存，夏城站在门外，一边用力地捶打单薄的复合门，一边在暗通讯频道里吼道“你们俩够了啊，吵得老娘一宿没睡，这俩小浪蹄子，可以啊！快给老娘开门！”

    李菲菲挣脱瑞萌萌的怀抱，在床上坐起来“我该回家了，再晚的话，会被发现的。”
------------

296三十六贼

    对于自己被中央司令部监视这件事情，李菲菲心知肚明。

    今天刚到家，她的母亲就告诉她最近家附近总是会有两个黑社会在转悠，不过那两个黑社会并未对中山家做出任何过分的举动，再加上他们背后的组织很强大，中山家也就默认了他们的存在。

    现在，李菲菲是趁着瑞萌萌弄昏了那两个间谍的机会偷偷溜出来，耽搁的时间久了，不光李菲菲的母亲会发现自己的女儿深夜外出，那两个间谍也可能会发现昨晚的蹊跷。

    瑞萌萌恋恋不舍地抱着李菲菲亲了又亲，最后夏城都看不下去了，把瑞萌萌锁在房间里让李菲菲赶紧走。

    天光大亮之际，那两个埋伏在中山家附件的间谍也在微凉的晨风中醒来。

    “我靠，竟然睡着了。”

    一个间谍推了推身旁的同伴，把对方叫醒。

    他们的记忆中，有关“一个女人双眼白光一闪”的片段，则是被瑞萌萌直接删除。

    当天下午，李菲菲走成田机场飞回天河市，然后再换直升机回到巨峡号上。

    瑞萌萌在东京都陪夏城玩了两天，也一起回到巨峡市。

    这段时间里，风雪、风扇姐弟俩频繁地出入魔都大大小小的展会，已经打响了“执扇听风雪”这个组合，而风扇作为扶她大佬，更是迅速蹿红，以火箭般地速度成为国内二次元s圈内的名人，人气直逼他的姐姐风雪。

    因此，巨峡噗嗤噗嗤公司也成为一家知名的文创企业，其经营的“噗嗤噗嗤”网站，最初以各式sy的图像、影音为核心，渐渐将内容做到视频、动漫、二次创作等等。

    公司经营方面，夏城自然是一把手，但噗嗤噗嗤发展得如此顺利，孙凯在其中也出了不少力。

    然而，这些只是噗嗤噗嗤的表面。

    噗嗤噗嗤实际上是一个专门培养打手的地方。

    瑞萌萌从“一人之下”世界的哪儿都通公司得到了灵感，将手底下招募来的这群杀手、雇佣兵、退役特种兵包装成一个物流公司的员工。

    物流公司叫做噗嗤噗嗤物流，这些招募来的打手全都放进公司里面。

    回到巨峡市后，瑞萌萌没有先去位于复兴中路的噗嗤噗嗤总部，而是来到中环边上的一处仓库，第一次检阅夏城为她准备的部队。

    “因为我只懂经营，不懂训练和作战指挥，所以请了国内退役的特种兵冷锋担任教官。”夏城向瑞萌萌介绍道，“到目前为止，一期成员一共36人，已经通过了我们的考验，绝对忠诚可靠。他们全部学习了六库仙贼，但具体的修炼没这么快，还没有产生颠覆性的效果。”

    仓库里已经空出一块，一个6x6的方阵整整齐齐地码着，为首一个有着古铜色皮肤的小矮个向瑞萌萌行礼“首长好！”

    瑞萌萌这时仍然戴着墨镜和口罩，对于冷锋的问好她也不去理会，而是自顾自地来到墙边，从袖口里伸出自己的小拳头。

    “你们都是强者，这一点毋庸置疑。”

    瑞萌萌一开口，就把这36人捧了一遍，众人顿时心里美滋滋，只有少数几个戒心重的，双眼一眨不眨地盯着瑞萌萌。

    瑞萌萌这时又道“然而，我还是要说……你们对力量一无所知！”

    此言一出，众人无不愠怒。

    ――他们是夏城花费高价，从国内国外搜罗来的精兵，在实际作战中个个都能以一当十，不料他们的老板竟然说自己对力量一无所知？

    一个金发碧眼的青年用蹩脚的中文道“那就请老板告诉我们，什么是力量！”

    众人眼中布满敌意。

    瑞萌萌二话不说，一拳向身侧的墙壁砸过去！

    嘭地一声，墙塌了。

    幸亏这面墙不是承重墙，否则的话整个仓库都可能要塌。

    在众人惊讶和震撼的目光中，瑞萌萌耸了耸肩“所以我才说，你们对力量一无所知。”

    亲眼目睹瑞萌萌的神力后，没有人敢说自己也能做到这样，瑞萌萌则是扭头向夏城问道“你跟他们交过手吗？”

    夏城听得一愣，马上摇了摇头。

    “那你跟他们打一场吧，就在这儿，就现在。”

    夏城点了点头，利用以太之门给自己换上一套紧身训练服，在方阵面前摆开架势“你们一起上吧。”

    冷锋满脸愕然，在这36人中，他与夏城接触远较普通队员更多，知道夏城可能也有两下子，但没想到夏城竟然狂妄到要一个人挑他们一群？

    冷锋将目光转向瑞萌萌，却见瑞萌萌点了点头“你们没有听错，一起上，全部！”

    得了大老板的许可，众人不再犹豫，在冷锋的指挥下，分为数个梯次，从三个方向同时发起进攻。

    只过了一分钟，他们都倒下了。

    听着遍地的哀嚎和惨叫，夏城清了清嗓子道“都给老娘站起来！别在老大的面前丢人现眼！”

    若是在一个月前，这些刺头或许还敢不听夏城的命令，但在全部被打趴下之后，已经深深感受到了大老板、小老板的强大。

    这两个女人简直不是人，她们的小拳头砸下去，估计能艹断一颗大树吧！

    “我要告诉你们的是，我的实力跟老大比起来，也就一根小手指头。”等到众人重新列阵，夏城伸出小拇指比了比，“所以，不要有什么多余的想法，这个世界毕竟是以强者为尊，你们只要听话，有朝一日也会变强的。”

    夏城本来在这群人中没什么威望，很多时候是靠冷锋来发号施令，现在她打翻一群，倒是不用再找冷锋当传话筒了。

    “从今以后，你们没有名字，没有自我……你们只需要记住一件事，那就是效忠你们的女神，瑞萌萌！”

    瑞萌萌摘下墨镜和口罩，在众人面前露出真容。

    “今天，我为你们命名，36人合众为一，是为‘三十六贼’！”

    训话之际，瑞萌萌已将暗能量场全开，把众人拉到暗位面去。

    此刻在众人的眼中，瑞萌萌踞于巅峰，散发出耀眼的光辉。

    她的强大无人能够比肩，她的美丽无人能够超越，她就是众人心中，唯一的神！
------------

297我曾经设想过无数种你的结局，最没有想到的是，你竟成了莫甘娜的玩物

    在噗嗤噗嗤物流安排了“三十六贼”之后，瑞萌萌又和夏城一起来到位于思南公馆的噗嗤噗嗤总部。

    刚刚检查了一下风扇修炼六库仙贼和通天箓的进度，那边夏城又在暗通讯频道里喊她“孙凯来找你，他怀疑我把资金用到了不该用的地方。”

    “知道了。”

    瑞萌萌让风扇回去好好练功，便在夏城办公室的小隔间里接见了孙凯。

    孙凯作为首富之子，商业头脑、眼光自然也不算差，他此次过来找瑞萌萌，自然是发现了公司运营方面的问题。

    “萌萌姐，能不能告诉我，我给噗嗤噗嗤公司注入这么多钱，都用到哪儿去了？”

    瑞萌萌眼一抬，皮笑肉不笑地道“夏城没告诉你吗？”

    “夏总说用来做网站、做运营，买版权等等……但我找人算过，明面上的这些支出，大约还不到投入资金的三分之一。”

    孙凯的眼神有些闪烁，他现在还弄不准瑞萌萌是怎么想的，所以讲话的时候也尽量小心翼翼。

    “我是觉得吧……这笔钱萌萌姐不管是用在哪儿，我相信都没什么问题，但你把公司全权托管给了夏总，万一……她有什么事情瞒着我们，就不太好了。”

    孙凯不敢将矛头指向瑞萌萌，犹豫了半天只好拿夏城背锅。

    瑞萌萌点了点头“看来首富之子，并不像外界传言的那么纨绔啊，你的眼光还是很敏锐的。”

    孙凯连忙客气一下“哪里哪里。”

    “你没有猜错，大部分的资金确实用到了别处。”

    瑞萌萌伸出手指往孙凯脑袋的方向一点，顿时一道白光射在孙凯的额头，这道光一闪而逝，孙凯的脸上则是露出非常微妙的表情。

    因为就在刚才，他似乎被这道光赋予了一些新的信息，他“看到”了夏城招募雇佣兵、杀手并且训练他们的一些片段。

    “是我让夏城这么做的，收拢打手，是为了应对以后发生的战争。”

    一听瑞萌萌这么讲，孙凯忍不住心脏大跳“跟外星人的？是天河战役那帮外星人，还是前面自称天使的那帮人？”

    瑞萌萌呵呵一笑“你知道的还不少嘛。”

    “不多不多，毕竟天使来的时候，那艘大战舰就悬在巨峡市上空，当时萌萌姐你还露脸了呢。这件事儿早就铺天盖地地报道过了，舆论管制都压不住。”

    “普通人类经过强化之后，跟超级战士相比还是很弱，所以，我并没有培养他们对抗天使的想法。我之所以成立噗嗤噗嗤，就是为了暗中训练一批精锐的士兵，在日后饕餮来袭的时候，能够有所作为。”

    孙凯听得连连点头“原来是这样啊，我错怪夏总了。只是……这方面的事情，我也能帮得上忙，别的不说，我老爸的人脉关系还是能够用一用的。”

    孙凯也想参与？

    瑞萌萌歪着头，坐在椅子上转了一圈“那就要看我们的合作能不能继续深入下去了。”

    孙凯闻弦而知雅意，当下点了点头“我回去之后，先跟老头子吹吹风，看看他的意思，如果可以的话，那具体细节我再找夏总谈。”

    “那就这样吧。”

    瑞萌萌站起来要走，孙凯连忙又问“萌萌姐，饕餮既然要入侵，不知会在什么时候？从哪里发起进攻？我想万一战场在巨峡市附近，我们得早做准备。”

    “就是在巨峡市。”瑞萌萌点了点头，“既然你有心，那我也给你个提示，回去之后找你老爸，尽快把资产和麾下的骨干人员，都转移到美帝去。最多三个月，巨峡市会成为战争前线，你们在这里不安全。”

    孙凯连连道谢，瑞萌萌却是走到门外，又戴上墨镜和口罩，乘车回夏城家里去了。

    她在夏城家里一住就是七天。

    七天里，瑞萌萌每天都指导夏城对超级基因的开发，对暗能量的运用。

    虽然夏城的超级基因并没有特殊方向的强化，但在练习了“六库仙贼”之后，对夏城的体质亦有小幅度的提升。

    除此之外，通天箓、炁体源流夏城亦有练习。至于风后奇门和拘灵遣将，由于超神世界相较一人之下世界的等级更高，能量转换和时空规则更难突破，所以这两门奇技在这里已经失去了作用。

    一个星期后，瑞萌萌离开夏城家，来到长宁区公安局附近的一家茶餐厅。

    上午11点，琪琳准时出现。

    琪琳其实在两天前就已经回到巨峡市，她此次回家，却是要将家人、财产什么的转移到北之星去。

    她当然无法预知未来将会发生在巨峡市的战争，但有人可以预知。

    李菲菲从东京都回来之后，就向琪琳隐隐约约地透露了一些事情，这些东西正是促成琪琳请假回巨峡市的关键。

    现在，她已经将家人安顿好，在巨峡市政府任职的父亲也将在近期提交去职申请。

    做完了能做的一切之后，琪琳才有时间来到这里赴约，来见一个曾经让她朝思暮想的人。

    当看到那张熟悉的脸庞时，琪琳不知为何心里却有些冷。

    已经过去了这么久，瑞萌萌就算平安无事，也从未在被抓后联系她，这让琪琳感觉尤其煎熬。

    瑞萌萌给蕾娜托梦，也在东京都跟李菲菲约会，却从来没找过自己。

    ——自己就像是被遗弃的人一样。

    回想起一个多月前，瑞萌萌站在莫甘娜身后，为恶魔声援的场景，琪琳心底竟然生出一丝怨恨。

    想当初，我为了你被莫甘娜一枪爆头，险些丢了性命，可是你却站在莫甘娜身后支持她……

    坐在瑞萌萌的对面，琪琳俏脸含霜，似乎丝毫没看到瑞萌萌眼中的期待和激动，只是冷冷地来了一句“我曾经设想过无数种你的结局，最没有想到的是，你竟成了莫甘娜的玩物。”

    这句话让瑞萌萌一瞬间坠入冰窟。

    琪琳这是怎么了？

    瑞萌萌陷入了短暂的犹豫，她有些搞不清楚琪琳现在的想法，难道她在记恨自己已经加入恶魔军团这件事吗？

    见瑞萌萌不发一言，琪琳过了一会儿又道“既然你没什么话可说，那我走了。”

    她说走就走，马上就站了起来，瑞萌萌一把拉住琪琳“闹啥呢，快坐下！”
------------

298我曾经爱过你，但道不同，不相为谋（qq千票加更）

    尽管被瑞萌萌按在座位上，琪琳仍是倔强地扭头望向玻璃墙外的车来车往，根本不拿正眼去瞧瑞萌萌。

    琪琳为什么对自己这么大的敌意？

    瑞萌萌开始讲述自己被擒之后的经历，琪琳坐在对面静静地听着，时不时发出一阵冷笑，她美丽的面容也始终冰冷如一。

    听到莫甘娜帮瑞萌萌升级到神体的时候，琪琳愣了愣，很快又出言讥讽“你家女王对你很好啊，怪不得你对她这么忠心耿耿，真没想到你竟然还有隐藏的忠犬属性。”

    琪琳感到错愕，是因为蕾娜曾经说过，以瑞萌萌的资质，就算是华夏方面不继续培养她，她也能在百年内晋级为神。但没想到瑞萌萌的速度这么快，因为雄兵连的大家，除了蕾娜这个外星人，一个成神的都没有。

    但瑞萌萌在哪里成神不好，偏偏在恶魔军团成神！

    这让琪琳感到非常不适。

    在不适的同时，更是让琪琳有了一种被瑞萌萌背叛的感觉。

    她曾经想过很多次，杀上恶魔军团，把瑞萌萌救回来，但瑞萌萌本人却在恶魔的阵营里过得比自己还滋润……琪琳怨恨莫甘娜抓走了瑞萌萌，并且为此付出重伤的代价，可瑞萌萌却和莫甘娜打成一片，深受莫甘娜的器重。

    这个世界……对自己真是充满了恶意啊！

    听瑞萌萌把这段时间的经历讲完以后，琪琳又站了起来“你说完了？那我可以走了。”

    瑞萌萌就算是再迟钝，也明白自己肯定是有些信息没掌握，产生了盲区。

    琪琳对恶魔如此反感，甚至不亚于曾经杀死她一次的饕餮，肯定是还有什么隐情。

    上次和李菲菲见面的时候，只顾着滚床单腻歪了，竟然忘记问她自己被莫甘娜抓走之后的事情，真是失策！

    瑞萌萌再一次拉住了琪琳“琪琳姐，我们有话好好说，行吗？”

    琪琳依旧冷冷地道“你还想说什么，说吧，反正我是无话可说。”

    “当初在云山，我被莫甘娜抓走之后，究竟发生了什么？”

    瑞萌萌一开口就问到了关键的节点。

    琪琳不知为何，忽然觉得眼眶发热，视线也瞬间模糊起来，哽咽道“发生了什么，你不会去问你的女王大人吗。”

    瑞萌萌一下子就有了一种不好的预感。

    当初莫甘娜很明白地告诉她，跟蕾娜为首的雄兵连有过一次轻微的冲突，但没有造成人员伤亡。

    轻微的冲突，到底是有多轻？

    没有造成人员伤亡，是没人死，还是没人受伤？

    莫甘娜向她隐瞒了当时的情况？

    “你受伤了？”

    瑞萌萌试图抱住琪琳，却被她用力挣脱。

    琪琳很快擦掉了眼泪，重新打起精神说道“不好意思，你已经被中央司令部从雄兵连除名，而我是隶属华夏军方的超级战士。从此以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，你我分属敌对阵营，不宜过多接触。”

    瑞萌萌对除名不除名的其实并不是很在乎，她在乎的是琪琳说两人分属敌对阵营！

    意思就是说，琪琳已经把她当做了敌人。

    “琪琳姐，你这是什么意思？”

    琪琳这时转过头来，眼中泪光闪闪，但声音却坚定无比“我曾经爱过你，但道不同，不相为谋！”

    瑞萌萌愣住了。

    曾经爱过？

    道不同，不相为谋？

    这让她心如刀绞。

    瑞萌萌的眼泪一下子就出来了“我曾经爱你，现在依然爱你，我不管什么道不道，今天好不容易见面，我是不会让你走的！”

    琪琳眼神微动，任由瑞萌萌抓住自己的手臂，只好把脸别过去道“有意思吗？你是恶魔之王器重的诺星尖刀，要什么有什么，何必来纠缠我。”

    “莫甘娜是那种得不到就要毁掉的神，我不加入恶魔军团，哪能活到今天？你以为我为什么还能站在这里？”

    瑞萌萌擦掉眼泪，将琪琳紧紧拥入怀中。

    “我被囚禁在恶魔战舰的这段时间，每一天都在想你……”

    她试着诉说这数月以来的相思之情，但琪琳却像是没有生命的人偶一样，根本不给瑞萌萌任何回应。

    倘若她顺应迎合最好，欲拒还迎也罢，就算是反抗，瑞萌萌也觉得有办法解开琪琳的心结。

    可琪琳就这样任她予取予求，显然是已经放弃了跟瑞萌萌的任何交流。

    当恋爱的双方，有一方放弃了交流，变得无欲无求的时候，那么这一段感情，基本上算是山穷水尽，没得救了。

    琪琳现在就已经无欲无求。

    她见到了朝思暮想的那个人，听到了熟悉的声音，也嗅到瑞萌萌身上特有的馥郁香气……但是一想到她们俩已经分属不同阵营，一想到瑞萌萌成为莫甘娜的拥趸，琪琳就什么期望也没有了。

    她不怪瑞萌萌加入恶魔军团，但不会停止对莫甘娜的怨恨。

    她不指望瑞萌萌能够悬崖勒马，回头是岸，但也不会因昔日的交情，在日后的战场上手下留情。

    因为她是琪琳，是雄兵连的超级战士，是一名保家卫国的士兵，是一名惩恶扬善的警察。

    所以……过去的事，就都过去吧。

    就让一切，都随风。

    瑞萌萌终于发现自己不论说什么，琪琳都没有反应。

    她怀里抱着的不是一个人，更像是一块木头。

    恐惧、失望、不安的感觉盘踞在瑞萌萌的心头，她一下子不知道该怎么办了。

    她绝对没有想到，和琪琳的会面竟然会以这种结局来收场。

    等到瑞萌萌无力地放开了琪琳，琪琳便一言不发地转身离开。

    瑞萌萌愣在原地失魂落魄了好一阵子，直到看见有一个人跟着琪琳离开茶餐厅，另一个人盯着自己进行远程通话的时候，瑞萌萌终于警觉起来。

    “监测到目标的会面，目前琪琳已经在回家的途中，目标的位置没有改变，目标的位置没有改变。”

    瑞萌萌一下子就听到了那名间谍的报告内容。

    他的监测“目标”，难道是自己？

    瑞萌萌蓦地转身望去，正好跟那名特工四目相对。

    石化魔眼・发动！

    特工顿时愣在原地，一动也不动了。

    瑞萌萌不顾暴露行踪的风险，直接把自己传送到餐厅之外，四下打量一番，锁定琪琳的方向追了过去。
------------

299快说，你用了什么丰凶秘诀！

    作为一个第二代超级战士，琪琳并不具备使用虫洞搬运传送自身的能力，也没有配备什么飞行器，所以她从茶餐厅出来回家，是用脚走的。

    她走得并不快，而且每迈一步，都觉得十分沉重。

    琪琳之前对瑞萌萌的冷遇，的确是她发自内心的负面情绪使然，这让她有了一种报复的快感。

    最后拂袖离去的时候，琪琳本以为可以与瑞萌萌再无瓜葛，但没想到刚出了门，自己就有些后悔了。

    她真的对瑞萌萌不再有任何期望了吗？

    她真的……甘愿将这段感情埋葬吗？

    “为什么你不出来追我啊……你出来追我，我说不定就原谅你了……”

    琪琳一边小声嘟囔着，一边用脚去踢路边的小石子。

    平心而论，从李菲菲那里知道瑞萌萌要来巨峡市跟自己约会的时候，她难道不高兴吗？

    可是为什么……见了面之后，事情会变成这个样子？

    是自己太过强势了吗？

    可是……明明就是瑞萌萌的错啊！

    不论是加入恶魔军团，还是托梦给蕾娜，又或者去东京都和李菲菲约会，为什么她好像从没想过自己？为什么自己反而是最后的一个？

    明明是我先的，认识也好，互相告白也好，明明是我先的！

    “死萌萌，臭萌萌……”

    琪琳不知道什么时候开始，视线再一次变得模糊，她终于停下了倔强的脚步，蹲在路边嚎啕大哭起来。

    瑞萌萌追过来的时候，正好看到琪琳抱着腿痛哭的一幕。

    她不是十分清楚琪琳为什么哭，但可以肯定的是……琪琳似乎并没有将过去放下。

    又一次看到琪琳落泪，瑞萌萌还是很心疼。但这种心疼，与前面被琪琳怼的时候的心痛不同。

    如果说彼时是痛苦，那么此时……更多是出于对琪琳的怜爱。

    于是瑞萌萌蹲在琪琳的对面，伸出手来捧住她的脸颊，帮琪琳轻轻擦去了眼泪。

    “别哭了，再哭眼都肿了，就不好看了。”

    琪琳看清了来人，心里又是高兴又是酸楚，扭过头道“要你管。”

    “你是我的女朋友，我不管你谁管。”

    “谁要做你的女朋友了。”

    瑞萌萌把琪琳拉起来，再一次将她紧紧地抱在怀里“什么道不道的，我给你选择的权利，你还真当自己是世界警察了？做女人就要有女人的样子，别整天叨叨那些不顶用的，乖乖地享受我的宠爱不就行了。

    “我好不容易走到今天，就算是道不同，也要把你绑在我身上，走到哪里都带着你。”

    在这个瞬间，琪琳过往的所有不快，所以怨恨，都像是阳光下的晨露一般，消无声息地消散了。

    她趴在瑞萌萌的怀里，庆幸着瑞萌萌此刻还能活蹦乱跳地站在她面前，感激命运给了她们再度相见的机会。

    两人在路边拥抱了一会儿，瑞萌萌就开始不安分起来，搂住琪琳的纤腰和肩膀，开始往琪琳的脸上去蹭。

    琪琳连忙伸手挡住瑞萌萌的嘴，嗔道“不要在这里……”

    瑞萌萌恍然大悟地点了点头“没错，我们已经被监视了，得赶紧换个地方。”

    “咦……被监视？”

    瑞萌萌没有立刻回答琪琳，而是取出恶魔滑板，抱着琪琳跳了上去。

    两人从平地向天空斜刺上去，很快加速到百米每秒以上，如一颗流星般划过蓝天，消失在了特工的视野里。

    那名躲在暗处的特工这时打开了远程通讯“报告，目标带着琪琳飞走，已经失去两人动向，已经失去两人动向！”

    这条信息连通他偷偷拍到的，琪琳和瑞萌萌在路边拥抱的照片一起传到了北之星，又传到南海舰队的巨峡号里。

    杜卡奥的浓眉几乎拧成了川字形，重重地叹了口气“这个瑞萌萌，还真是不消停。”

    旁边怜风却道“瑞萌萌如果真的能够兑现她的承诺，那结果也不坏……至少，她在恶魔那边有人器重，又能保持地球与恶魔军团的和睦，就算只是表面上的。”

    杜卡奥摇了摇头“恶魔不可信任。天知道瑞萌萌有没有被莫甘娜洗脑……她在那次全球投影上说的话，可能不具备实际的效力，因为在恶魔军团，永远只有一个人说了算，那就是恶魔之王，莫甘娜。”

    这次怜风没有立刻回应，而是顿了顿才道“对琪琳的监视可以撤掉了吧？瑞萌萌在被抓捕之前就和琪琳关系很好，相信她不会做出伤害琪琳的事。”

    可惜杜卡奥并不同意“怜风啊，防人之心不可无。”

    怜风忍着内心的不悦，叹了口气“先前你让人监视李菲菲和她的家人，不也是什么都没发现吗？你是黑色长城计划的第一负责人，我明白你要谨慎，要不出差错，可瑞萌萌这孩子，当初在雄兵连的时候是什么表现，你难道不比我更清楚？与其费尽心思防着她，不如好好想想怎么给小伦他们尽快升级。在神与神的战争中，仅仅是第二代超级战士的银河之力和诺星战神，很可能连参与的门槛的跨不过去。”

    杜卡奥被怜风怼得一阵无语，他也明白自己理亏，可问题是……黑色长城计划统共就那么些资源，又要造芒砀山号，又要培养超级战士……晋级为神，可不是嘴上说说就能办到的。

    这时，警卫打来电话，杜卡奥连忙接通，就听到警卫说有天使来访。

    “来者自称天使彦，说是要带银河之力去费雷泽星！”

    杜卡奥和怜风对视一眼，均是从对方眼中读到了一抹苦意。

    真是怕什么来什么。

    巨峡市这边，瑞萌萌抱着琪琳飞了一会儿，就飞到松江区天马山一带，缓缓降落到一处山林。

    这里已经是巨峡市郊，平时罕有人烟。

    瑞萌萌一下来，就放出四个小型飞行器一样的东西，嗡嗡嗡朝四周飞去。

    “这是什么东西？”

    “自动索敌干扰装置……恶魔军团的产品，可以自主搜索一定范围内的活体生物，并且发射电磁波，驱赶对方离开这里。”瑞萌萌坏笑着将手覆在琪琳挺拔的胸脯上，一边想象着那美妙的触感，一边为琪琳解答疑惑。

    “换句话说，是为我们的约会……喔！”

    不料她才说道一半，忽然“喔”地叫了一声。

    原来是琪琳动作比她更快，已经伸手在瑞萌萌胸前捏了两把。

    琪琳惊讶地道“几个月不见，你的尺寸增加了整整一个罩杯呢！快说，你用了什么丰凶秘诀！”
------------

300落红不是无情物

    瑞萌萌并不着急回答琪琳，而是信手一挥，在林荫的草地上铺开一面硕大的毯子。

    第一层毯子上面，很快有铺了第二层、第三层，材质软、硬相间，人躺在上面既不会硬得硌到，也不会因为过于柔软而不便于动作。

    顺便说一句，这些东西都是放在瑞萌萌武器库里的，自从她升级为神之后，能够负担的武器库容量大了很多，别说是整一套床铺了，就算是搬运一幢大楼也没问题。

    “我就算增长了整整一个罩杯，也还比你小了整整一个罩杯呢。”

    瑞萌萌一把将琪琳推倒，整个人趴在琪琳的身上，开始解她胸前衬衫的扣子“琪琳姐，今天我们就以天做穹庐，大地为床，以琴瑟之和鸣，奏阴阳……奏阴阴之乐章，如何？”

    琪琳伸手护住胸前，另一只手捏了捏瑞萌萌的脸颊“你想得美，本小姐才不会那么容易被你得手，我还没答应做你的女朋友呢！”

    瑞萌萌听得愣了愣“去年天河战役之后，我们不就是女女朋友了吗？”

    琪琳撅着小嘴道“那是老黄历了，现在我不认了。”

    瑞萌萌见她撅着嘴的样子十分可爱，直接就低头亲了上来。

    感受着熟悉的两片红唇，和一如先前那般调皮的舌头，琪琳慢慢放下了防御，和瑞萌萌开始了有来有往地唇枪舌战。

    瑞萌萌善解人衣，趁着这会儿的功夫，把琪琳衣服的扣子又解开了两颗。

    琪琳双手捧着瑞萌萌的脸，有些喘息地道“别在这个时候……光天化日的……影响不好……”

    瑞萌萌却道“我今年的生日，是在恶魔的战舰上过的，当时我被莫甘娜囚禁在一个狭窄的铁笼子里，没得吃也没得喝。”

    琪琳皱了皱眉“她怎么对你也这么狠？”

    “在2月23号那天，我就在想，我也21岁了，老大不小的了，虽然谈过恋爱，但至今还是个老处女，让我很不甘心。我已经等了21年，不代表我还能再多等一天。”

    瑞萌萌低头再次吻上琪琳的双唇，在唇枪舌战的间隙中轻轻告诉对方一个自己的决定。

    “琪琳姐……我要你……我不光要你，还要把自己的身子给你……就在……今天……”

    本来琪琳听瑞萌萌自称是21岁的老处女，还有些不高兴，因为按这个说法，她已经是快要25岁的老老处女了。

    但她到了后面，更多的是惊讶，还有……感动……瑞萌萌要把她的身体给自己？

    其实琪琳自己，也是第一次呢，她没想到自己的第一次竟然直接就是打野战。

    她更没有想到的是，平日里一直占据t位的瑞萌萌，在今天竟然温柔地引导着自己征服对方，彻底反转了她们昔日里的攻守关系。

    这带给琪琳一种全新的感觉，也让她第一次尝试到了征服女人是什么滋味。

    看着瑞萌萌身下的片片落红，看着她的胸脯、脖子上被自己咬出的牙印，琪琳第一次发现，自己竟然也有这样粗暴的一面。

    瑞萌萌感受疼痛的同时，更多的却是喜悦，随着琪琳愈来愈激烈的动作，她将自己的脑袋彻底放空，像是溺水之人抓住救命稻草一样紧紧抱着琪琳，攀上又一轮的巅峰。

    午后的阳光很炽热，但经过树林的遮挡、树叶的过滤，洒在两人身上的只是斑斑点点。

    风吹林动，这些斑点随之抖动，一时间让人看不清楚是风在吹，还是人在动。

    太阳西斜之际，两人终于停下了动作，紧紧地依偎着，倾听彼此的心跳。

    琪琳捏着瑞萌萌的樱桃问“你把身子给了我，以后怎么跟你的女王交代？”

    “跟那种三万年的老处女没什么好说的。”瑞萌萌撇了撇嘴，在琪琳纤细的脖子上舔了一下作为回应。

    “说真的……你这次来找我，没有别的目的吗？”

    “我还能有什么目的？”

    “比方说……正事什么的，你跟莫甘娜请假回地球，该不会只是来找我和李菲菲约会吧？”

    “跟琪琳姐约会就是最大的事，别的都得靠边站。”

    瑞萌萌不这么说还好，一提起来，琪琳就生气。

    她在瑞萌萌胳膊上拧了一下，质问她道“跟我约会是最大的事？那你被抓这么久，怎么从来都不找我？你找了蕾娜，找了李菲菲，为什么不来找我？”

    瑞萌萌一时不知道该怎么回答了。

    琪琳看她这幅样子，心道果然是个木头，遇到这种简单的问题都不会回答，她气得又在瑞萌萌胳膊上拧了一记，疼得瑞萌萌呲牙咧嘴的。

    “我并没有去找过蕾娜，这次请假回地球，第一站就是东京都，见了李菲菲，然后就来巨峡市这边等你了。”瑞萌萌缓缓道出了真相，“我那套暗合金装甲被莫甘娜毁掉之后，雄兵连的暗通讯频道我就找不到了，所以我联系不上你……但是我和李菲菲有一个共同的朋友，她们俩经常有联系，所以我才能找到李菲菲，然后再通过她找到你。”

    “刚才在市区的时候，我们身边都有华夏军方的人在监视，你也看到了……我想如果我直接跑到巨峡号上的话，很可能这辈子也别想活着出来了。”

    琪琳听完之后，这才察觉到瑞萌萌其实没办法联系到她……原来是错怪她了。

    “你呀，平时挺聪明的一个小孩儿，怎么有些时候就这么傻呢！”

    琪琳数落着瑞萌萌，而瑞萌萌则回之以傻笑:“跟琪琳姐在一块儿，我不傻谁傻。”

    等到两人重新回到市区，已经天色全黑，华灯初上了。

    瑞萌萌把琪琳送到家门口，琪琳刚要进去，终于还是回头问道“你不用再说点什么吗？”

    瑞萌萌摇了摇头，微笑道“我知道你有自己的立场，有自己的坚持，所以你不会离开雄兵连，更不会加入恶魔军团。既然爱你，我就会尊重你的选择……在这方面，我不会强迫你的。”

    琪琳咬了咬嘴唇，想要说些什么，最终却只是骂了一句“你真是个笨蛋！”

    说罢，琪琳转身进了家门，再也没有回头看瑞萌萌。

    瑞萌萌在街道上漫无目的地闲逛，时不时地把自己传送到旁边一条街，数次传送之后，便已彻底摆脱了华夏军方的监视和跟踪。

    “骂我笨蛋？这是什么意思啊……是情人之间的昵称吗？”她自言自语，又苦苦思索，“应该没什么特别的含义吧。”
------------

301最大程度上的善意

    琪琳在第二天回到了南海舰队，让她感到有些意外的是，怜风、杜卡奥这两名指挥官，并没有找她询问瑞萌萌的事情。

    “他们不是已经发现我和萌萌见面了么……”

    琪琳很快投入了紧张的训练，但就在第二天的晚上，她坐在宿舍的椅子上敷面膜的时候，蕾娜磨磨唧唧地靠上来问她“你上次回去，见到男人婆啦？”

    琪琳不动声色地点了点头，心道原来是杜卡奥他们不好意思开口，所以找蕾娜来问吗？

    这个时间点，正好杜蔷薇还没回来，蕾娜便没有顾忌很多，直接跟琪琳交了底“老杜他们前面找我，说男人婆去巨峡市找你了，他们怕你胡思乱想，就让我探探你的口风。”

    听蕾娜这么坦诚，琪琳反倒被逗得笑了“我的女神大人，你这么快就把两位首长给卖啦？”

    蕾娜满不在乎地扁了扁嘴“他们对男人婆那么防范，我也不喜欢的……倘若他们听了我的建议，早早地把男人婆升级到第三代神体，在面对莫甘娜的时候也不会没有一战之力。”

    听蕾娜透露这些内幕，琪琳想想瑞萌萌在恶魔军团的遭遇，不禁又为瑞萌萌大感不平。

    “竟然还有这回事儿？”

    “可不是嘛……那时候大概是李菲菲这些第二期成员刚到船上的时候，我发现男人婆在升级不败之体后，各项属性在短时间内又有了快步的提升，就向上面提议给她做进一步的升级试试看。”

    说到这里，蕾娜耸了耸肩“结果你也知道，上面没同意，然后过了一个新年，就是恶魔小队袭击云山基地的事情了。华夏军方一心想着培养葛小伦和刘闯，但目前来说，这俩人的升级进度并不理想。”

    听完之后，琪琳忍不住握紧了拳头。

    她是真的没想到，这其中还有这些秘辛。

    蕾娜观察着琪琳的反应，看了一会儿，有些不好意思地问“那个……你和男人婆见面的时候，都发生了什么事啊，我看你这两天好像心情不错？”

    琪琳闻言一笑“发生了一些美好的事情，我和她彼此坦白了心迹，我爱她，她也爱我，这份爱情，就算是我们分处不同的阵营，也不会有所改变。”

    听琪琳说她和瑞萌萌相爱，蕾娜忽然觉得心里空落落的，她虽然也经常和瑞萌萌约会，可那毕竟都是在梦里，不能作数的。

    那个梦再逼真又如何，醒来之后一切还是一场空。

    蕾娜因此酸溜溜地问“现在她都加入恶魔军团了，以后万一开战了怎么办？”

    “不会的，她已经向莫甘娜争取到了机会，恶魔军团今后会侵略地球，但他们入侵的地点选在了美利坚，华夏这边不会涉足。”琪琳想起瑞萌萌的嘱托，依着恋人的吩咐，把这个重要的情报给了蕾娜，“虽然恶魔军团不会直接同雄兵连开战，但饕餮方面很可能会继续进攻华夏，所以，还请你转告杜卡奥将军，尽早做好战争的准备。”

    这一次，换成蕾娜愣住了“你是说……这些东西……是男人婆交代的？是她说动了莫甘娜，让恶魔军团有意避开华夏和雄兵连？”

    看着一脸震惊的蕾娜，琪琳点了点头。

    “这是她能够传达的最大程度上的善意，她一个多月前在全球投影上说的话，并非虚言。”琪琳顿了顿，开始把脸上的面膜撕下来，一脸郑重地对蕾娜说道，“上次见面的时候，她说可以在适当的时候把这些东西告诉你，既然你问了，那我也不再藏着掖着。我和她的观点是一致的，我们最好不要和恶魔开战，毕竟，敌人越少越好，盟友越多越好。”

    蕾娜想了又想，最后重重地点了点头“不愧是我看重的男人婆，果然没让我失望！放心吧，我一定会传达到位的。”

    最后，蕾娜从自己衣兜里摸出了一张银行卡，递给了琪琳“这是男人婆的工资卡，本来是打算还给她的，不过既然她不在，就还给你好了。”

    琪琳有些诧异地道“工资卡？怎么会在你那儿……为什么给我啊。”

    “这个……”蕾娜不好意思地挠了挠头，心道总不能说这里面的钱已经被我刷光了吧……她想了半天，支支吾吾地道，“之前我手头缺钱，所以问她借了用一下，就用了一下下……现在ok了，事情已经解决了，该还给她了。”

    “那好吧。”琪琳点了点头，随手将工资卡收进武器库里。

    蕾娜如蒙大赦，心道幸亏琪琳拿了，不然的话真正面对男人婆的时候，被她发现里面一毛钱都没了，岂不是很麻烦？

    更麻烦的是自己……从今后，再去香港玩的时候，没办法买买买了。

    蓝瘦，香菇。

    那个金发银甲的天使彦在巨峡号上待了三天。

    华夏军方经过反复的讨论之后，最终决定派葛小伦和天使彦一同前往费雷泽。

    临行之际，葛小伦想要跟蔷薇道别，但蔷薇外出执行任务，不知道什么时候才能回来。

    两人乘坐天使彦携带的远距离飞行器――天使之翼，离开了地球，往费雷泽的方向一路飞去。

    天使之翼的外形颇为滑稽，两边各一个白色大翅膀，中间直接就是船舱，就像一个黄色的鸡蛋壳，若是再加上两侧鸡爪一样的支架，这个天使之翼飞行器活脱脱就是一只时光鸡。

    据天使彦所说，这是牺牲了火力装备的轻型飞行器，以速度和机动性见长，坐上它，只要一个月就可以飞到费雷泽星。

    天使之翼起飞后，李菲菲申请了与外界的通话，把天使彦、葛小伦离开巨峡号的消息用暗号转码，告诉了夏城。

    收到夏城发来的消息时，瑞萌萌感慨时不我待，这还没来得及去找天使彦呢，天使彦就拉着葛小伦跑了……看来自己还是得加快动作，不能让葛小伦这个大猪肘子白白占了便宜。

    可是……天使彦本就被神圣凯莎匹配给了葛小伦，而天使彦向来对凯莎言听计从。

    自己拆散一段姻缘，这样真的好吗？

    就算拆散了他们，自己就能趁虚而入，俘获天使彦的芳心？

    这还真的不好说。

    瑞萌萌百思不得其解，遂决定先回恶魔一号，问问莫甘娜有没有什么办法。
------------

302阿追，好久不见

    欧洲阿尔卑斯山脉的顶峰处，居于云雾之上，常年积雪，而在此时，最高处的山峰上来了新的主人。

    神圣凯莎将王座安在了山巅，天使小队亦暂时将这座终年云雾缭绕、恍若仙境的山峰当做行辕。

    把天使彦派去费雷泽之后，凯莎就没了一个能够聊天的亲信侧近。天使冷的年龄也不小了，但整天满脑子打打杀杀，简直比几百岁的小孩儿更幼稚。

    说曹操曹操到，天使冷一个急冲从云层里飞出来，来到凯莎面前单膝跪下“女王，收到天使之城传来的消息，最近在天使星云外侧区域，出现了天渣的袭扰！”

    “天渣？”凯莎眉毛一挑，一下子就想起了一段很不美好的回忆。

    “消息属实吗？”

    “是凯拉舰长传来的消息，据说天渣已经击毁了伊人文明的一支舰队。”天使冷的眼中已是斗志昂扬，“女王，是否要返回天使之城，讨伐天渣？”

    凯莎摇了摇头“为什么天渣一万多年来都没有动静，偏偏在这个时候跳出来闹事？”

    被凯莎这么一问，天使冷愣住了。

    她满脑浆都是战斗，一听天渣来袭，兴奋地直接飞起来，恨不得回去手撕天渣，可没想过这背后的原因。

    旁边的天使莫伊说道“凯莎女王来到地球，准备讨伐莫甘娜，那边天渣就开始做些小动作，这说起来也太凑巧了。我觉得，天渣很可能是在为莫甘娜打掩护，想借此转移我们的注意力。倘若我们在这时撤回了天使之城，莫甘娜就又有了休养的时间，她一定会趁机控制地球，让这片美丽的土地遍布邪恶。”

    凯莎点了点头，眼中流露出欣赏的神色“莫伊，看来你这段时间在彦旁边学了不少东西。”

    “多亏了彦姐指导有方。”

    “你能想到这些已经很不容易，但你别忘了，莫甘娜当年也是讨伐天渣的一员……为此，我还和她并肩战斗过。因此可以断定，天渣出现在天使星云外侧，绝对不是莫甘娜的授意。”

    凯莎开始提点手下的护卫级天使，她现在一心想着退休不干，所以尽可能找机会多教她们一些东西。

    “给天渣一万个胆子，他们也不敢进犯天使之城，天渣一定是有了别的倚仗。考虑到莫甘娜既然已经升级为第四代神体，她一定是得到了死神卡尔的援助……也就是说，天渣的行动，很可能是被卡尔煽动的。不过这不用担心，天使之城有天基王坐镇，可谓固若金汤。”

    “原来如此！”

    天使莫伊恍然大悟，天使冷亦是若有所思。

    说起天渣，天使冷又忍不住想起一个人来……但这份思念随之而来的，却是痛苦。

    天使冷皱了皱眉，纵身跃下云海，试图将这股不快冲散。

    提到死神卡尔，神圣凯莎又想起了上次降临死歌书院的经过，想起她还留下了炙心在那里监视对方。

    炙心只是一个五百岁的小孩，但她爱学习、爱研究，在科学和技术的领域，钻研得比天使彦还要深，几乎能够向凯拉看齐了。

    可是……从凯莎带队离开死歌书院开始，已经有好久没有跟炙心联络过了吧。

    凯莎在巨大的王座上翘着二郎腿，轻轻叹息“好久没和炙心聊过天了。”

    天使莫伊说道“炙心自从上次执行任务，就没有联系过我们。”

    天使们完全没有想到，炙心此刻已经殒命，尸体还被钉在了十字架上。

    神圣凯莎想了想天使彦的男神，又开始为炙心安排男人，自顾自地道“其实我觉得，地球的……”

    她刚刚想起一个名字，却又摇了摇头，改口道“地球的刘闯是确实是个不错的男人，虽然他小时候有些顽劣，但如今浪子回头，前景很值得期待。”

    “刘闯？就是哪个提着把黑斧头，凶神恶煞的男人吗？”

    “不错。”凯莎点点头，又摇了摇头，“可惜的是，他也是三大造神工程之一，我已经把彦匹配给了银河之力，因此炙心无论如何不能再匹配给诺星战神，地球方面不会同意。”

    天使莫伊道“除了刘闯，超神学院这边还有好几个超级战士呢。”

    凯莎微微一笑“让我看看……赵信不错，很勇敢……程耀文也不错，可惜戾气有些重……还有一个叫做钊的人，长得太丑了，配不上炙心。那就赵信吧……他们挺配的。”

    天使莫伊笑道“真期待炙心知道这个消息之后的表情啊，她好像从没想过这方面的事情。”

    凯莎“嗯”了一声“炙心是个好孩子，今后倘若能够平息战争，她或许可以接天基王的班。”

    凯莎抬起头往四周看了看，问道“天使追呢，去地球人的城市游荡了？”

    “是的，她去找瑞萌萌了。”

    “追也有三千多岁了吧……没想到竟然还是这么单纯。”

    听到凯莎的话，天使莫伊紧张兮兮地问“女王，要我把阿追召回来吗？”

    “不用。”凯莎摇了摇头，“我其实挺喜欢她这种单纯，以天使追的战斗力，就算是那个瑞萌萌不怀好意，应该也不存在安全上的问题，就随她去吧。”

    天使莫伊如蒙大赦……刚才有一个瞬间，她真的很担心天使追的前程。

    事实正如凯莎所猜测的那样，天使追正在地球人的城市里游荡。

    她知道以自己的实力，去恶魔一号上找瑞萌萌，只会是肉包子打狗有去无回，所以她把目标锁定在华夏。

    天使追反复地往返于北之星、天河市、巨峡市这三个城市，其中又以待在巨峡市的时间最多。

    这里是她最初和瑞萌萌相遇的地方，当时她们俩不打不相识，彼此也惺惺相惜，她相信瑞萌萌的体内流淌着战士的血液，绝不会轻易地向莫甘娜屈服。

    她期待瑞萌萌给她一个解释。

    然后……她竟然真的遇见了瑞萌萌。

    当时瑞萌萌正在黄浦江的江面上游荡，天使追远远地望见她，立刻展开翅膀急冲过去。

    当看到横在自己身前的这名天使的时候，瑞萌萌错愕之余，缓缓摘下了墨镜“阿追，好久不见。”
------------

303拔剑吧，瑞萌萌！我要代表正义审判你！（琪琳 生贺加更）

    被天使追追上的时候，瑞萌萌正在黄浦江的江面上玩单人皮艇。

    这是她返回恶魔一号之前，在巨峡市和夏城一起进行的最后一个项目。夏城这妮子一下水，皮艇就嗖得窜出去了，把瑞萌萌远远甩在了后面。

    瑞萌萌没什么竞技的心思，优哉游哉地在后面划水，不料竟然有天使从天而降。

    天使追就站在皮艇的前头，站在瑞萌萌的身前，居高临下地俯视着她“你需要给我一个解释。”

    “你想要什么样的解释呢？”

    天使追见瑞萌萌一副不知悔改的样子，立马加重了语气“为什么加入恶魔军团？你不是超神学院的战士吗？你难道忘了你的职责和使命？”

    瑞萌萌一脸深以为然的样子，点点头道“没错，我就是为了保护我的祖国和同胞，才选择加入了恶魔军团。”

    为了保护祖国同胞，加入恶魔军团？

    这是什么奇怪的理由，怎么看怎么违和啊！

    “这不现实，恶魔是宇宙间最大的邪恶，你现在已经误入歧途，赶紧回来吧。迷途知返，还来得及！”

    瑞萌萌将皮划艇的双手桨放在背后，歪着头道“我觉得很现实啊。首先，我当时是被莫甘娜抓到了恶魔一号里面，如果我不加入恶魔军团，她就会杀死我。其次，我加入恶魔军团以后，已经为华夏这边争取了一些权益，至少恶魔和华夏不会再开战了。”

    “为了生存苟且下去，难道你就满足了吗？恶魔就算不入侵你们华夏，也会入侵别的国家，莫甘娜来到地球，势必不会放过你们。瑞萌萌，你太单纯了，赶紧跟我去见凯莎女王，我会为你求情，请她网开一面。”

    天使追不遗余力地劝瑞萌萌迷途知返，看得出来她是发自内心地希望瑞萌萌能变好。

    可是……瑞萌萌轻轻摇了摇头，这一切，是不可能做到圆满的啊。

    “阿追，别白费力气了，我现在是不会退出恶魔阵营的，而且现在的局势也不允许我退出。我很感谢你对我的关心和善意，但是很抱歉，我没办法按照你说的行动。”

    天使追气得俏脸笼罩了一层寒霜，大声质问“你知不知道，在已知宇宙，恶魔人人得而诛之！”

    瑞萌萌却道“那是从宇宙的高度，可我只是一个地球人。不骗你，我加入恶魔军团，既是自保，也是为了保护地球，我没得选择。”

    “凯莎女王已经决定庇护地球文明，你加入天使的阵营，一样可以保护地球，快点醒醒吧，莫甘娜绝非善类，你不要被她欺骗了。”

    “不。”瑞萌萌摇了摇头，“死神卡尔麾下的饕餮军团企图消灭地球上的所有人类，而莫甘娜则是想要消灭神圣凯莎，地球处在夹缝中间，仅仅是你们诸神之战的余波，地球文明就有可能被毁一百次、一万次。我只有选择留在莫甘娜的身边，去影响她、改变她，通过恶魔军团控制了地球，才能从死神卡尔的手中把地球夺回来。”

    对于天使追的善意，瑞萌萌内心也是很感激的，但她们彼此之间是真的立场不同，所以瑞萌萌仅仅是陈述了自己的理由，并不打算说服对方。

    果然，天使追见瑞萌萌执迷不悟，气得从武器库里拔出了烈焰之剑“那你就是邪恶！我必须讨伐你！”

    当那把烈焰之剑指着自己鼻子的时候，瑞萌萌并没有以往面对敌人时的紧张，如果可以的话，她真的不想和天使追打架。

    “邪恶？这么快就判断我是邪恶了？我这辈子活了短短21年，从来没做过坏事，就算是加入了恶魔军团，也还没有做过坏事，所以，我仍然是邪恶的吗？”

    瑞萌萌抛出这个新的问题，顿时让天使追犹豫了。

    瑞萌萌是邪恶的吗？

    如果她是邪恶的，那几乎所有人都是邪恶的了，可如果她不是邪恶的，为什么要加入恶魔的阵营啊？

    瑞萌萌这时又道“如果我不是邪恶的，那是否意味着，恶魔也不是百分之一百的邪恶？我知道莫甘娜和凯莎女王一向不合，可你们这些小天使，就没想过为什么吗？”

    天使追一直以来都是行动力很强，但这些弯弯绕的东西不太在行。如果说天使冷满脑浆都是战斗，那天使追则是有些模糊天然。但所幸她拥有过人的直觉和第六感，在大是大非上也从来不含糊，一直以来被天使彦评价为“大智若愚”。

    此刻，面对瑞萌萌抛出来的新问题，天使追没有犹豫“天使为正义，万死不辞！”

    在这个剑拔弩张的时刻，瑞萌萌却笑了“如果可以的话，我更希望我们一起活下去，而不是白白地战死。”

    说完，瑞萌萌的身影瞬间从皮艇里消失，通过以太之门，她把自己转移到江边，又取出恶魔滑板，准备离开。

    天使追不依不饶地飞了过来，挺剑指着对方“拔剑吧，瑞萌萌！我要代表正义审判你！”

    “代表正义审判我？”瑞萌萌仍然在笑，但笑容已经有些苦涩，“阿追，你忘了以前在巨峡市郊超神学院的事情了，当时我们比过一次，你不是认输了吗？”

    “那时候你重伤初愈，我让着你呢。”天使追面如寒霜，“拔剑吧，今天我不会手下留情。”

    “既然如此的话……”

    瑞萌萌取出放逐之锋，并且切换了冠军之刃的皮肤外观。

    之所以不用性能更好的黎明使者，也是为了照顾一下天使追的心情，毕竟，一个恶魔背着一双翅膀跟跟天使打架，天使追光是看到就要气疯了吧。

    “阿追，我记得你以前跟索顿交过手，那条鳄鱼告诉我，当时你们苦战三天三夜，最终他后劲不足，败在你的手上。”

    瑞萌萌装备了武器之后，整个人的气势为之一变。

    “不错，现在他是你的同僚了，可恨我当初为什么没有直接杀了他！”

    瑞萌萌双手举起大剑，朝天使追笑了笑“我也经常跟索顿切磋，你猜猜我击败他用多长时间？”

    “不好意思，我没兴趣。”

    但瑞萌萌却自顾自地伸出3根手指比了比，这让天使追心中一凛。

    难道瑞萌萌只用了3个小时吗？

    3分钟后，江边的这一块空地已经被两人破坏得形同废墟，瑞萌萌却是将天使追的烈焰之剑击飞，把大剑架在了天使追的脖子上。

    “实话告诉你，我现在要打败索顿，平均只花30秒，你能在我手下坚持3分钟，已经很不错了。”
------------

304你若是愿意做我的守护天使，再来审判我吧

    天使追败了，而且还是完败。

    这个昔日里不起眼的小女孩，如今竟然已经拥有了轻松击败自己的水准，只怕是能够与天使彦相匹敌了。

    而且，天使追还发现瑞萌萌已经升级到神体，烈焰之剑虽然锋利，却很难给她造成实质的伤害，反而是瑞萌萌手中那把大剑，妥妥的弑神武，轻而易举地能够划破天使追的铠甲，刺入她的身体。

    瑞萌萌已经从能力、装备上完全碾压了自己。

    而且，跟上次赌斗不同的地方在于，这次瑞萌萌打败自己，甚至没有用她那高超的虫洞搬运能力。

    如此种种，让天使追感到特别地沮丧。

    是自己老了，提不动刀了，还是地球人太妖孽了？

    瑞萌萌端着大剑，一双眼睛却不住在天使追身上打量。

    就在刚才短短3分钟的战斗中，她小心翼翼地用放逐之锋划破了天使追的铠甲，尤其是躯干部分的胸甲和超短裙。

    护卫级天使的铠甲，只是护住了胸、腹这些要害，整体上十分地轻便，甚至可以说有些色气。

    现在呢，这色气满满的铠甲，也被瑞萌萌用刀划地七零八落地，整个超短裙掉了一半，露出长靴以上白花花的大腿和最里面的保险裤；胸前背后的铠甲也出现多处破损，露出铠甲下面大片光滑白嫩的肌肤，和右侧山峰的一角。

    瑞萌萌的目光很快灼热起来，她觉得自己的幻肢又硬了。

    天使追连忙用手捂住自己的胸口，原本英气勃勃的俊美脸庞则是迅速染上一层红霞“看什么呢你！”

    瑞萌萌缓缓扬起嘴角，给了天使追一个邪邪的笑容“当然是看美女啊。”

    天使追忍不住回想起当初和瑞萌萌初次见面时，被瑞萌萌抢到怀里，抱着自己不放的场景。

    这个小家伙怎么还是这么可恶……

    “别以为你打败了我，就能凌驾于正义之上了，我是不会屈服的！”

    天使追像是给自己打气一样，又念叨了两句。

    她不念叨还好，一念叨就让瑞萌萌产生了某种邪恶的念头。

    凌驾于正义之上？

    en……这个想法很好啊，将高贵美丽的天使骑在胯下，奋力鞭挞，这不仅是邪恶对正义的征服，更是恶魔对天使的惩戒啊。

    瑞萌萌遂收起武器，向天使追凑了过来。

    天使追忍不住退了一步，但瑞萌萌速度更快，马上就欺近到她身前，双目灼灼地，像是要把她吃掉一样。

    天使追怕得闭上了眼睛，但瑞萌萌却微微抬头，凑到天使追遍染红晕的脸颊上亲了一口。

    “怕什么，我又不会吃了你。”

    瑞萌萌捏着天使追尖尖的下巴，用鼻尖蹭了蹭对方的鼻尖“阿追，我先回恶魔一号了，希望下次见面的时候，我们可以不用再打架。”

    “诶？”

    “你若是愿意做我的守护天使，再来审判我吧。”

    不待天使追有所回应，瑞萌萌已经踩着恶魔滑板飞上高空。

    “不要太想我哦！”

    她的声音远远地传到天使追的耳中，身影则愈来愈小，很快就消失不见。

    天使追一边捂着身体的要害部位，一边咬着嘴唇，表情复杂……瑞萌萌之前问她，一个没做过坏事却加入恶魔军团的人，究竟是否邪恶？

    这让天使追不知道该怎么答，她内心坚守了三千年的正义，在此时终于有了一丝的动摇。

    凯莎女王的正义秩序，是否真的完美无缺？

    但比起这个，更让天使追在意的是，瑞萌萌这个可恶的家伙……竟然……竟然对她做这么过分的事情！不光划破自己的铠甲，还偷偷地亲了自己一口！口口声声扬言什么让自己做她的守护天使？简直是痴心妄想！

    可是一想到瑞萌萌在自己身上割了这么多刀，但每一刀都只是切在铠甲上，从未伤到自己，天使追的心里又忍不住有些感动。

    倘若她是个男神，又和莫甘娜没什么瓜葛的话，天使追说不定就同意了呢。

    不行……下次见面的时候，一定要好好打她一顿才行！

    这次被她羞辱而损失的尊严，一定要加倍地讨回来！

    怀着这样美好又单纯的幻想，天使追换上了一套新的盔甲，取回自己的烈焰之剑，向着西方阿尔卑斯山脉的方向疾飞而去。

    瑞萌萌一回到恶魔一号，就去莫甘娜的寝宫报到，不料黑虎阿福竟告诉她说，女王在大殿开会呢。

    瑞萌萌闻讯立刻赶过去，正好看见阿泰正在介绍敌方的兵力配置。

    “他们有一个叫做仇恨人联盟的超级英雄组织，组织内有多个超级英雄，但战斗力良莠不齐。最强的雷神托尔、绿巨人要超过不败之体，介于第二代超级战士和第三代超级战士之间，最弱的只是比普通人类的体质好一点，比如这个女性，人称黑寡妇。需要注意的是，仇恨人联盟的超级英雄并不隶属一个统一的科技系统，他们的战斗力来源成谜，能够摆在台面上，容易解析的只有一个使用外骨骼装甲的人，人称钢铁侠，他本身的肉体十分脆弱，但使用那副装甲，可以有钢铁之躯的强度，并且释放更强力的攻击。”

    瑞萌萌在大殿的角落里，一边听一边点头。

    仇恨人联盟？

    雷神托尔？绿巨人？钢铁侠？黑寡妇？

    这t不就是复仇者联盟嘛！

    大殿的王座之上，莫甘娜看到瑞萌萌到来，便朝她勾了勾手指头。

    瑞萌萌屁颠屁颠地来到王座之下“大王，我回来了。”

    “虽说我们进攻北美的时间要在炸掉凯莎之后，但提前谋划一下总是没差的，关于这个仇恨人联盟，你有什么看法？”

    瑞萌萌挠了挠头“那还能有什么看法，用脚打呗！”

    “用脚打？”

    “意思就是随便打，横推！相信以我们恶魔军团的实力，把这个组织散乱的仇恨人联盟一举击溃，不存在什么技术上的难度，所以就随便打打好了嘛。”

    瑞萌萌走到阿泰旁边，调出仇恨人联盟的照片和资料。

    “在美利坚，组织起仇恨人联盟的组织叫做神盾局，超级英雄成员具体有钢铁侠，美国队长，雷神托尔，绿巨人，黑寡妇，鹰眼六个。其中，钢铁侠、黑寡妇、鹰眼，还有他们的指挥官妮可・法瑞，体质很一般，派个狙击手就能轻松干掉。然后美国队长不过是钢铁之躯的水平，大伯伦单手能虐他，绿巨人以力量和强悍的肉体见长，但无法防御弑神武，可以让索顿对付，最后的这个雷神托尔实力最强，到时候我带一队人过去解决他就行了。”

    “总而言之，仇恨人联盟只是一个松散的组织，他们一盘散沙、各自为战，整体实力还不如华夏方面的雄兵连，我们要解决他们，不费吹灰之力。”
------------

305别的优点没有，倒是花心得很

    现在是2015年7月初，瑞萌萌搜索过最近几年的新闻，包括表面上的和藏在水面以下的，发现了不少东西。

    她发现超神宇宙算得上是一个英雄联盟宇宙和众多机战、漫威宇宙相杂糅所形成的一个世界。

    在这个世界的美利坚，也有钢铁侠、绿巨人等等，在美利坚和加拿大交接的五大湖地带，还流传着超人的故事。去年10月，与天河战役同期的时候，发生过一次仇恨人联盟联手对抗饕餮入侵的大事件，只不过原本的boss邪神洛基倒是没有出现，该扛着核弹穿过虫洞的钢铁侠，还是扛着核弹穿过了虫洞，只不过他这次炸的是饕餮的先锋旗舰。至于复仇者联盟第二部·奥创纪元的故事，也许是因为饕餮入侵造成的世界线扰动，在这里并没有发生。

    除了美利坚，在泥轰也有类似的故事作品登场——机动战士高达。在泥轰动漫原作中，有些高达机体的战斗力爆表，甚至秒天秒地，但在超神世界，高达的实力似乎被削弱了很多。除了高达，在霓虹还有一个神秘的组织公安九课。

    让瑞萌萌感到庆幸的是，泥轰这边没有一种名为“终极泛用型人形决战兵器”（evanlion，福音战士）的东西出现，也没有名叫水天使的怪物从相模湾登陆泥轰本岛。

    搞清楚这些事情之后，要攻打美利坚，消灭仇恨人联盟就简单多了。

    莫甘娜开会开了一半，发现对阵仇恨人联盟根本不需要这么重视，便在中途中断会议，交给阿泰去制定作战方案。

    瑞萌萌跟着女王大人回到寝宫，颇为乖巧地给莫甘娜倒了一杯红酒。

    莫甘娜满意地坐在椅子上，翘着二郎腿问“这趟回地球，干什么去啦？”

    “在华夏巨峡市招募了一批打手，战斗力虽说相较于恶魔战士差得很远，但我们以后要统治美洲大陆，身边多几个地球人总是好的。”

    “喔？”莫甘娜轻轻抿了口酒，“竟然没去找你的小情人吗？”

    瑞萌萌的脸上这才露出不好意思的笑容“那当然是……找了……”

    “瞧你那德性，我又没不让你找。”

    “大王，我的线人发来消息，说天使彦已经和银河之力一起出发，去费雷泽了。”

    “然后呢？”

    莫甘娜的脸上并无任何惊讶的表情，天使彦去费雷泽这件事，早就是莫甘娜已经算准了的。如果说唯一的意外，可能是天使彦带走了葛小伦吧。

    “天使彦带谁不行，偏偏带走葛小伦？我觉得，天使已经盯上了银河之力，而且，依着神圣凯莎的做法，是不是有可能已经把天使彦匹配给了葛小伦？”瑞萌萌目光闪烁，细细斟酌措辞，“在超神学院的资料中，银河之力是划破恐惧的利剑，很可能承载了太空校长的终极研究成果。”

    莫甘娜点了点头“你也知道是可能，银河之力潜力是不错，但潜力不能代表一切。”

    “大王说得对，我们没有必要太过在意这件事，但我想……神圣凯莎想用天使彦拴住银河之力，我们下些绊子，妨碍他们一下，总没有错吧。”

    听到这里，莫甘娜眼中闪过一丝狡黠“你该不会是看上天使彦了吧？”

    瑞萌萌连忙摇头。

    “你闲着没事儿，非要在彦和银河之力中间搀和一脚也没关系，去找阿泰和黑风，他们应该可以给你一些技术援助。”

    瑞萌萌要的就是这句话，当下向莫甘娜鞠了一躬“多谢大王，那我先去了。”

    她刚走到门口，忽然听莫甘娜叫道“不要叫我大王，要叫我女王大人。”

    “好的大王，没问题大王！”

    等到瑞萌萌从恶魔之王的寝宫里逃出去，莫甘娜这才摇着红酒杯嘟囔道“小丫头片子，别以为我不知道你在想什么……别的优点没有，倒是花心得很啊……”

    瑞萌萌先找到了阿泰，这时候阿泰正埋头整理仇恨人联盟的资料，准备着手制定详细的作战方案。

    “阿泰老哥，我有几个问题想请教一下。”

    瑞萌萌熟络地将手臂搭载阿泰的肩膀上，就像是好基友一样。

    “说吧。”

    “我们恶魔一号的空间传送技术，连女王都能传送，为什么之前阿托去费雷泽，竟然是飞过去的？”

    “因为阿托的身体不够硬呗……近距离的跨空间传送当然没问题，但如果距离在一万光年以上，直接传送的话会对神体产生相当大的压力。当时阿托的神体只相当于不败之体的巅峰水平，承受不了这股压力。”

    瑞萌萌恍然大悟“那是不是说，阿托现在已经晋级为神，可以直接走虫洞回来了？”

    “理论上是这样，不过这需要他先给我坐标。”

    解决了空间传送上的疑惑之后，瑞萌萌又开始问天使的事情“用恶魔一号的超级计算机，能否入侵天使的数据库呢？”

    阿泰抬起头看了看瑞萌萌，心道这个小孩怎么今天这么好学了……虽然瑞萌萌以前也很好学。

    “暂时不能，因为天使的数据库是中心式数据库，以神圣凯莎为运算中心，要入侵任何一名天使的数据库，都等于在跟凯莎的数据库宣战。”

    “中心式数据库？我们的数据库和天使的有没有不同？”

    “我们是分布式啊，单元组团的形式，即使出现个别的故障，也不会影响整体的运行。”

    “那我大概明白了。”

    瑞萌萌向阿泰道谢之后，就来到黑风的实验室，结果没找到黑风，一问才知道黑风被索顿拉去吃烧烤了。

    噶？黑风那家伙，平时全靠吸收能量维持活动，连嘴巴都没有，怎么吃烧烤？

    等到瑞萌萌来到兵营的一角，看到索顿大口啃食火腿，吃的不亦乐乎，而黑风却是用双手虚握着一根蹄髈，似乎是利用了什么能量提取或者转化的能力，一股肉眼可见的物质流从蹄髈上析出，顺着黑风面部的两个小孔被他吸进了体内。

    雾草……这货的鼻子还有进食功能？

    瑞萌萌今天算是大开眼界了。

    索顿看见瑞萌萌过来，抬手就招呼她“萌妹砸，来吃东西啊，我刚从地球抓来的师傅，烤串儿的手艺可好了。”

    就在索顿的身前，一个瘦小的地球人正战战兢兢地为面前这两个怪物做烤肉，瑞萌萌看得出他的内心满怀恐惧。

    瑞萌萌笑呵呵地来到黑风旁边坐下，伸手接过索顿递来的鸡腿。

    她想改变恶魔，要走的路还长的很啊……
------------

306心灵锁链开放新链接，连接对象，天使彦！

    和索顿寒暄了几句之后，瑞萌萌很自来熟地把手搭在黑风的肩膀上，皮笑肉不笑地道“黑风老哥，今天有空没？”

    黑风在梦里多次吃过瑞萌萌的亏，此刻在梦境之外，对她也深为忌惮，不自觉地将身体往旁边缩了缩“你有事？”

    “我想咨询一下关于造梦的事情。”

    黑风没有嘴巴的脸上稍微抽搐了两下，瓮声瓮气地道“你又何必特地来羞辱我？”

    “不不不……黑风老哥你误会了，我是真的想要请教这方面的问题。”

    看着瑞萌萌一脸诚恳的表情，黑风觉得今天这顿烧烤算是吃不好了。

    两人抛下了索顿独自享受烤肉大餐，来到实验室里。

    “黑风老哥，你的造梦能力这么逆天，能不能给天使造梦？”

    “天使？谁啊？”

    “比如说，女王大人？你能做到吗？”

    黑风连忙摇头“活着不好吗？”

    瑞萌萌愣了愣，没想到黑风这老家伙竟然还会开玩梗了，看来他这段时间从地球这边学到不少段子啊。

    “那别的天使呢，我当然不是说神圣凯莎，而是那些跟着凯莎的护卫级天使，比如天使彦、天使追什么的。”

    结合此前黑风入侵蕾娜、程耀文梦境的事，瑞萌萌也是动了这方面的歪心思。

    倘若能够由自己进入天使彦的梦，先伪装成凯莎告诉彦，取消和银河之力的匹配，然后再跟彦在梦里做夫妻，那后面攻略起来就降低了至少一个难度。

    对于瑞萌萌的疑问，黑风想了想，很快又摇头道“很难。天使有门特殊的天赋，叫做洞察之眼，这不仅是一个强大的解析运算器，还能够让他们在梦境中保持清醒，如果是刻意营造的梦，很容易被识破。”

    天使的洞察之眼能够让她们在梦境中保持清醒？

    这就让瑞萌萌很难受了。

    连黑风造梦都没办法的话，那她在最近的这一个月里，怎么去勾搭天使彦？

    瑞萌萌固然可以利用恶魔一号的传送系统，提前到费雷泽星等候天使彦降临，但天使彦要飞到费雷泽还得一个月呢，这一个月里，天使彦在飞船上天天勾搭葛小伦，是他们培养感情的绝佳时机啊。

    麻烦，真的麻烦了。

    自己攻略不到天使彦，倒也没什么损失，可是以太系统发布的悬赏任务里面，有一条失败惩罚，是“世界的恶意”啊。

    瑞萌萌可不想从此变成幸运e的倒霉蛋。

    她乘兴而来，败兴而归。

    走到半路，瑞萌萌忽然想起来一件事。

    当初莫甘娜想要征服自己，就让黑风链接两人的梦境，她们俩也在梦里开展了为期半个多月的交锋。

    莫甘娜不就是天使么，她的梦境虽然不是由黑风导演的，但黑风似乎能够对其进行链接啊！

    瑞萌萌立刻折返回去，跟黑风重新确认了一下可能性。

    果然，黑风的能力，能够链接瑞萌萌和天使彦的梦境，但前提是天使彦得合眼睡觉，不然的话就是无梦可连。

    然而，据瑞萌萌前世的模糊印象，天使们好像没什么白天黑夜的概念，她们的身体可以一直运转而不停歇，也就不存在睡觉的习惯，顶多是累了休息下。

    原版超神学院第三季中，天使彦和葛小伦在费雷泽星的时候，天使彦每个晚上都挑逗葛小伦，从来没睡过觉。

    做梦这种事情，对天使彦来说，似乎不可能。

    瑞萌萌最终还是沮丧地回到了自己的元首套房。

    星尘在这个时候蹦了出来“还有最后一个方法可以用的。”

    瑞萌萌点了点头“这是不得已的办法了，因为一旦使用心灵锁链链接天使彦的意识，我将没有伪装的能力。我之前想要假扮成神圣凯莎的计划，看来是没法用了。”

    星尘掩口偷笑“能跟天使彦链接就已经不错啦。更何况，以天使彦的资历和眼光，宿主假扮的凯莎用不了多久也会被识破的。”

    “行吧，那我先休息一下，等会就跟天使彦链接。”

    瑞萌萌在地毯上打坐，放松了身体，也让自己平复心神。

    不论是秦时明月里面的炼体功法，还是一人之下里面的炁体源流，修炼的时候都是用打坐这个姿势。

    只不过，瑞萌萌现在练这些东西，已经屁用没有，根本不会提高她的战斗力，充其量也就是起到帮瑞萌萌平静心神的作用。

    人么，注意力很容分散，很多时候总要有个寄托。

    她先前在以太商城里购买的“心灵锁链”，拥有跨过空间，直接链接双方“心灵”（意识）的功能。在此之前，瑞萌萌正是凭借着这个神奇的道具，在梦境中保护了蕾娜，也在梦里和女神耳鬓厮磨，卿卿我我。

    心灵锁链的唯一缺点，就是无法伪装。

    这是由心灵锁链的本质决定的。在原版的无限世界中，心灵锁链是用于链接一个队伍，使队员们通过精神系强化者，进行没有阻碍的交流。所以在以太商城里的这个心灵锁链，自然也具有相似的特征，瑞萌萌链接到蕾娜的意识，她是瑞萌萌，链接到天使彦的意识，她仍然是瑞萌萌。她没法像黑风那样，把自己伪装成程耀文或者其他人。

    但事到如今，除了使用心灵锁链，瑞萌萌已经没有别的路径可走。

    “心灵锁链开放新链接，连接对象，天使彦！”

    “当前宿主最大链接对象3人，已链接2人。”

    以太系统推送了这样的消息之后，瑞萌萌将自己的意识潜入进去，很快就进入到一片云海之上的空间。

    这里风景如画，三三两两的浮岛飘在半空中，恍如仙境。

    浮岛之上则是建造了一座座的宅邸、宫殿，虽然样式很多变，但以欧式、哥特式风格为主，无一例外地华丽美观。

    这里难道是天使星云吗？

    瑞萌萌向最近的一处浮岛飞去，刚刚飞到旁边，就看到从华丽的宫殿中走出来一个金发美女。

    她穿着月白色的连衣裙，饰以淡金色的花纹，容貌冷艳，眉眼之间总有一股勃勃英气，正是瑞萌萌此行的目标所在。

    天使彦看到瑞萌萌，疑惑中翘起了嘴角“你为什么会在这儿？”
------------

307我会打败你，然后占有你！

    这里是天使彦的意识深处，她对瑞萌萌的突然闯入感到不可思议，所以她才会问瑞萌萌，为什么会出现在这里。

    瑞萌萌只是笑了笑“那当然是因为你在想我，所以我自然而然地就出现了。”

    彦摇了摇头“看到你站在莫甘娜身后的时候，我的确想你想了一下，但现在可不一样。你一定是用了什么见不得人的伎俩吧。”

    “我这不是光明正大地站在你面前了吗，怎么就叫见不得人了？”

    两人一边聊，一边往宫殿里走，瑞萌萌很快就闯入天使彦的房间。

    天使彦不以为忤，重新坐到沙发上看窗外的风景，似乎是已经无视了对方。

    瑞萌萌颇为自来熟地来到天使彦的旁边坐下，自顾自地吐槽道“这么贵的沙发，你穿着高跟鞋踩上来，不怕踩坏吗？”

    天使彦莞尔一笑“你既然已经成了莫甘娜的爪牙，竟胆敢来到天使之城，难道不怕死吗？”

    天使彦很明白眼前的一切皆为虚幻，所以她没有兴趣拔出烈焰之剑审判瑞萌萌，而是期望能从对方口中套出更多的信息。

    瑞萌萌挪动屁股，往天使彦旁边挤了挤，一张萌萌的脸蛋快要贴到彦的跟前，然后嘿嘿一笑“我来这里，有一个最重要的使命，就是让你爱上我，然后――”

    “这不可能。”

    天使彦打断了她。

    “怎么不可能了。”瑞萌萌嘟着嘴，颇为不悦地道，“你只有爱上我，成为我的守护天使，才能够和我一起，完成拯救宇宙的终极目标。”

    看瑞萌萌一脸认真的样子，天使彦只是呵呵一笑。

    瑞萌萌忙不迭地说道“是真的！你现在还没有这方面的觉悟，是因为你年龄还小，境界和阅历不够，你需要再多一点人生的经验，终究会明白我的良苦用心。”

    天使彦这次被逗得咯咯笑了起来。

    她笑完之后，将瑞萌萌打量一番，说道“看不出来，你还挺会讲笑话的。”

    瑞萌萌大胆地伸出手来捏着天使彦的下巴，目光灼灼地道“我是认真的，做我的守护天使吧。”

    天使彦从瑞萌萌的眼中明白地读到了贪婪，这让她感到很疑惑。

    她想不通瑞萌萌为和在她的意识深处出现，也想不通瑞萌萌为何会有这种眼神，提这种奇怪的要求。

    难道这孩子在莫甘娜那边，被洗脑了？脑子被洗坏了？

    她轻轻把瑞萌萌的咸猪手推开，扭头望向窗外，淡定无比地道“还有什么伎俩，都使出来吧，姐姐看着你呢。”

    瑞萌萌心里一句雾草，感到倍受打击，这天使彦根本就没把自己放在眼里啊。

    正面进攻没有成效，瑞萌萌打算来个迂回。

    “我听说葛小伦和你一起出门了，一起去度假培养感情吗？”

    “对呀，他现在就坐在我面前，盯着我的大腿看呢。”

    天使彦向瑞萌萌描述了她和葛小伦相处的场景，然后瑞萌萌就一脸鄙视地道“蔷薇好不容易想通了，葛小伦这家伙却移情别恋，男人呵……”

    一提起蔷薇，天使彦就来了兴趣“是葛小伦喜欢的那个小女孩吗？”

    “对啊，上次我见到蔷薇，她告诉我她已经想通了，让我转告葛小伦一句话。”

    天使彦可不信瑞萌萌真的见到了蔷薇，但一时也不敢肯定瑞萌萌一定见不到蔷薇，当下便试探地问“转告什么话？”

    “我等你！”

    我等你？

    天使彦听得一愣，很快反应过来，是“蔷薇要等葛小伦”，可问题是，等葛小伦回去之后，她难道会采取什么行动吗？

    瑞萌萌观察着天使彦表情上的细微变化，颇为得意地说“怎么样，怕了吧，你争不过蔷薇的，葛小伦老喜欢她了。”

    “争？”天使彦淡淡一笑，“我为什么要和她争？真爱必将永恒。”

    “不不不，永恒的是普世之爱，不是男欢女爱。神圣凯莎活了三万年，她爱谁了？她爱你们所有的天使。而葛小伦现在所需要的，就是男欢女爱。”

    天使彦装作无奈地叹了口气“我不会妄想用正义和爱去说服一个加入恶魔军团的小孩儿，就像我不会跟野兽家禽讲道理一样。”

    “你……”瑞萌萌扁了扁嘴，“天使彦，你不要仗着我喜欢你，就对我太过分哦。”

    “你喜欢我？”天使彦眼神闪烁，嘴角也多了一分戏谑，“那你来找我啊，再有不到一个月，我和葛小伦就抵达费雷泽星了，你过来，看看姐姐我是怎么屠杀你们恶魔的。”

    不料瑞萌萌竟然贴到天使彦的身前，再一次捏住她尖尖的下巴“我等不了那么久了。你知不知道，在去年的这个时候，我就已经爱上你了。”

    天使彦眨了眨眼“我还记得，当时你大言不惭，让我做你的守护天使。但我也说了啊，等你打得过我再说。”

    “那好，过阵子我也去费雷泽，我会打败你，然后占有你！”

    瑞萌萌竟然真的要来费雷泽？而且似乎对自己的战斗力很有信心？

    天使彦正思考着这些问题，冷不防瑞萌萌直接把嘴往天使彦脸上凑，作势欲吻。

    天使彦有了一瞬间的慌乱，下意识地伸手去推，却发现怎么也推不开瑞萌萌。

    下一秒钟，天使彦猛地睁开了双眼，看到坐在自己对面的葛小伦，正一脸难为情地往自己身上偷瞄。

    葛小伦视线的方向，是彦极为有型的大白腿和超短裙下面的神秘领域，可他偏偏又是有贼心没贼胆，只敢偷瞄。

    注意到天使彦在看自己之后，葛小伦很不好意思地来了一句“姐姐，你这样坐……都走光了。”

    天使彦佯作不悦“是你的心里有鬼吧。”

    “你……你们天使……我当然有鬼啦……我……我是个男人……我……”

    葛小伦点头又摇头，内心多少有些动摇。

    天使真的很迷人，明明是战斗用的盔甲，穿着却很性感，把她们完美的身材勾勒出来，光是看着就让人惹火。

    葛小伦是个男人，还是春心萌动的男人，要说不动点心思，那是不可能的。

    天使彦这时却想起刚才和瑞萌萌的一番交涉，想起蔷薇托瑞萌萌转告葛小伦的一句话。

    她轻轻换了个姿势，盯着葛小伦道“你的朋友瑞萌萌说，蔷薇已经想通了，转告你一句话，‘我等你’。”

    “蔷薇？”

    提到蔷薇，葛小伦心头再一次满是那个一头红发的身影。

    “蔷薇在等我？对……对……蔷薇在等我。”

    他下意识地从武器库里取出蔷薇的照片，开始喃喃自语，嘴角也渐渐露出幸福的蜜汁微笑。
------------

308当初你们俩初次见面，她就抱着你不放，你们是不是已经勾搭上啦？

    明明是一个五大三粗的男人，此刻却露出小女孩一样娇羞的姿态，如果蔷薇在旁边，一定会觉得葛小伦不够男人。

    但这幅景象在活了七千年的天使彦眼里，反而觉得葛小伦很单纯、很可爱。

    天使彦不自觉地把瑞萌萌拿出来跟葛小伦作对比，发现他们俩形成了迥异的反差。

    他们所在的星球仍然是男人主导的社会，但葛小伦作为一个男人，性格拘谨保守，只是偷偷地闷骚，不敢明骚；而瑞萌萌作为一个女孩儿，却大胆奔放。

    时至今日，地球文明仍然有些有权有势的男人，支配多名异性作为配偶，葛小伦却秉承爱一个人就要至死不渝的信念，对杜蔷薇一心一意。反观瑞萌萌，跟她在雄兵连的那些姐妹们亲亲爱爱的就算了，现在竟然还想要自己守护她？

    天使彦想来想去，最后觉得地球人可真是奇怪。

    然而，天使彦在对比着葛小伦和瑞萌萌的差别时，脑海里忽然冒出一个念头来。

    自己为什么拿瑞萌萌和葛小伦做比较呢？

    凯莎女王已经把自己匹配给了银河之力，她就应该和葛小伦好好培养感情，为什么她会在这个时候，想起完全不相干的瑞萌萌？

    这个疑惑一旦涌上来，就再也无法压制下去。更让天使彦无法忍受的事情是，瑞萌萌为何会突然出现在她的意识深处？

    自己的洞察之眼不仅能够方便地读取和解析所见所闻的东西，还有一个隐秘的功效就是担任大脑的思维屏障，保护自己的大脑不被他人入侵，所以天使彦有绝对的自信，断定瑞萌萌不应该出现在自己的意识深处。

    可她偏偏出现了。

    ――当一件不可能的事情成为既定事实，要做的不是去质疑它的存在，而是应当尽快找出原因。

    难道说……自己真的很在意那个小女孩儿吗？

    就在这时，有人发来了通讯请求。

    当天使彦意识到要跟她通话的人是天使追的时候，心里忍不住有些担忧，因为她们平时很少联系。天使追是那种很独立的手下，只在遇到她解决不了的困难时，才会向天使彦求助。

    “阿追，什么事？”

    “女王告诉我，彦姐你已经出发去费雷泽了？”

    “是的，在路上呢，你那边怎么样了？”

    天使彦的询问之后，另一头的天使追稍微停顿了一下，说道“我在地球这边找到了瑞萌萌，并且跟她打了一架。”

    “喔？最后结果怎么样，你把她放走了？”

    “不……是她放走了我。”

    “什么？！”

    天使彦震惊中带着不信――天使追的战斗力她是知道的，瑞萌萌进步再快，难道还能在短短一年时间里从一个普通人，取得凌驾于天使追之上的能力？

    “你没听错，确实是她击败了我，然后放了我。她的剑术有了非常可观的进步，跟我们天使军团新兵练习的训练剑术有些相似，但威力要大了很多。除此之外，她还升级了神体，装备了弑神武……我败在她的手上，虽然也挺不甘心的，但其实是实力差距使然，我输得心服口服。”

    听到天使追的解释，天使彦的心中更是蒙上一层担忧。

    瑞萌萌取得这样巨大的进步，偏偏已经在恶魔军团，为莫甘娜效力……倘若去年这个时候，她不顾超神学院的反对，直接把瑞萌萌带到天使星云就好了。

    “彦姐，其实我想拜托你一件事。”天使追的语气变得有些害羞。

    天使彦微笑道“我们的关系，何必这么见外呢？”

    “我和瑞萌萌动手之前，有一场争论。我注意到她和我们之前交手过的恶魔很不一样，她从始至终都是清醒的，她知道自己在干什么，并且依然选择了这样一条道路……我想……我们是不是还可以再争取一下？”

    天使彦可算是明白了天使追的意思了，不由戏谑道“你的意思是，让我出手把她抓回来？”

    “差不多吧。”

    “当初你们俩初次见面，她就抱着你不放，你们是不是已经勾搭上啦？”

    “彦姐……”天使追不说话了。

    “你刚才说，她有弑神武诶，弑神武插到身上，是会死人的，这危险有点大，我得好好犹豫一下。”

    天使追在另一头早已经涨红了脸颊“彦姐，你就别逗我了！”

    “好吧，不调戏你了。”天使彦敛去了嘴角的笑容，脸色变得有些凝重，但仍让故作轻松地道，“莫甘娜派出阿托到费雷泽，想必是为了将我从凯莎女王身边引开。现在我和炙心都不在女王身边，你和莫伊，还有天使冷要团结起来，为我守护好女王。”

    “是！彦姐放心吧，我会用我的身体，做女王的最后一道防线。”

    “至于瑞萌萌的事……等我回来再说吧，如果到时候她还没在天使与恶魔的战争中死去的话。”

    天使彦切断了通讯，她完全没想到瑞萌萌竟然已经拥有了超越天使追的战斗力。

    从神体的层面来看，追和彦都是二代半，尚未晋级为神。但由于她们出自已知宇宙顶峰的天使文明，所以能够享有各种资源和技术上的优势，战斗力、能力比普通的三代神还要强。多年前天使追击败鳄神索顿就是一个鲜活的栗子。

    现在，瑞萌萌不仅晋级为神，还能够正面击败天使追，由此可见她这个神没什么水分，就算是自己要赢下她也绝对不会轻松。

    怪不得瑞萌萌前面扬言要击败和占有自己……她的进步真的是太快了。

    在地球超神学院的战士里面，刨去蕾娜这个外星人，恐怕瑞萌萌已经是最强力的一个了吧。

    想到这儿，天使彦瞅了瞅对面的葛小伦，张口问道“你和瑞萌萌关系怎么样？”

    “萌萌？关系还可以吧。”葛小伦答得有些含糊，他从始至终想不通瑞萌萌为何加入恶魔军团，但她既然已经加入了，葛小伦也不好嚼舌根。

    “她的天赋怎样？战斗力又怎样？打得过你吗？”

    葛小伦挠了挠头，说道“我和萌萌的定位不同，我是抗揍的坦克，萌萌是以敏捷见长的突击手。如果说我们俩打的话，可能她没办法攻破我的防御，但我也追不上她，因为她不仅速度快，虫洞搬运技术也不错。”

    天使彦听了之后，忍不住摇了摇头“看来你还不知道她已经晋级为神了。”

    “啊？神？”葛小伦瞪大了眼睛。
------------

309齐人有一妻一妾

    得知瑞萌萌晋级为神，葛小伦说不吃惊那是不可能的，但在惊讶之余，也在为瑞萌萌的进步由衷地感到高兴。

    至于说瑞萌萌被抓之后，加入恶魔军团这件事，葛小伦虽然不支持，但他本就心地善良，相信瑞萌萌一定有什么苦衷。而且，在之前天使降临的时候，瑞萌萌也表达出了足够的善意。

    对面的天使彦看到葛小伦一脸平静，忍不住问“瑞萌萌加入恶魔的阵营，你似乎并不是很惊讶？”

    葛小伦挠了挠头，说道“看来你还不知道这件事情的来龙去脉。今年年初的时候，有一支恶魔小队来到云山基地，试图抢夺一枚核弹头。我们雄兵连当然要出动了，结果萌萌为了掩护战友，就被莫甘娜掳走了。我本来以为她都死了，真没想到她还活着，竟然还能升级！”

    天使彦皱了皱眉，又将自己的问题表述了一遍“我问的是……对于瑞萌萌加入恶魔阵营这件事，你并不在意？”

    “就算是变成敌人，也总好过她被杀死吧。更何况上次她还不是说，想继续和雄兵连合作来着。”

    天使彦此时觉得很无语，吐槽道“你怎么这么傻白甜啊，恶魔是已知宇宙最大的邪恶，你竟然相信他们？”

    葛小伦道“我相信萌萌，她是个善良的人，而且意志坚定。当初在天河战役，多亏了她保护娜姐和琪琳，我们才能顺利击败饕餮。如果恶魔真的像你说的那样非常邪恶的话，那我觉得萌萌一定是有自己的理由，才留在那里的。”

    天使彦听了之后，忍不住在心里叹息，嘴上依旧调侃道“你这么信任瑞萌萌，不如去和她谈恋爱了？”

    葛小伦连忙摇头“那不行……萌萌是拉拉。”

    “拉拉？所谓的……异性只为繁衍后代、同性才是真爱？”

    天使彦想起瑞萌萌在之前的种种怪异表现，又想到天使追似乎对瑞萌萌也颇有好感，心里始终有股担忧，盘桓不去。

    在长达一个月的漫长旅途中，这件事就像投入水面的小石子，在葛小伦的心里激起一圈涟漪之后，很快复归平静。

    但天使彦却在剩下的旅途中，频繁地在意识深处与瑞萌萌相见。

    第二次，仍旧是在云海之上的浮岛，在天使之城，彦的宅邸中。

    天使彦仍是那身装束，仍是坐在沙发上望向窗外，然后她就看见瑞萌萌踩着一块滑板飞了过来。

    瑞萌萌把手臂搭在窗台上，和天使彦面对面贴着，两人的额头相距仅有十几厘米。

    “我又来了。”

    “你还来干什么。”

    “我来当然是为了和你培养感情啦。”

    瑞萌萌笑嘻嘻地把一只手放下去，然后拿出了一双高跟鞋。

    “我看你蛮喜欢穿高跟鞋的，要不要试试这双？我特地跑了3个商场才买到的。”

    天使彦的目光转向瑞萌萌手里的高跟鞋，发现那双鞋造型精致，色彩瑰丽，比以往自己穿过的任何一双鞋都好看。

    这并不是说天使彦没钱买好看的鞋子，而是因为天使们本身已经是最美丽的生物，因此在物品用度上面，并不是十分在意――就算是神圣凯莎，那一套天使之王的铠甲，不也是穿了有两万年么？

    换言之，地球文明似乎特别重视物质上的享受。

    瑞萌萌不知道天使彦已经从一双高跟鞋思考到了宇宙文明的层次，还以为是天使彦看到漂亮的鞋子，看得入了迷。

    “怎么样，好看吗？”

    被瑞萌萌这么问，天使彦才反应过来，敷衍般地点了点头“好看。”

    瑞萌萌一看天使彦的表情，心道这不对啊……难道送错东西了？

    于是瑞萌萌把高跟鞋放在窗台，又拿出来一件lolita风格的连衣裙。

    “这个也是给你买的。”

    天使彦看到衣服，又联想到lolita这个词汇在地球文明中的特殊蕴意，呵呵一笑“小孩儿，你是不是搞错我的年龄了？”

    天使彦是足足有七千岁的战斗天使，怎么会喜欢这种哥特风格的宫廷公主衣装呢？

    “没搞错啊，彦姐今年十七岁！”

    瑞萌萌给了天使彦一个“老司机懂你”的眼神。

    天使彦被瑞萌萌弄得哭笑不得，抬手打开虫洞，把高跟鞋和连衣裙都收进武器库里，用手扶着额头，懒洋洋地问“还有吗，东西送完的话你可以先走了，哪儿凉快哪儿呆着去吧。”

    瑞萌萌心道女人不是应该都喜欢漂亮衣服的吗，难道天使彦是个异类？

    彦的冷淡反应让瑞萌萌感到有点挫败，但是没关系，因为她还准备了别的东西。

    “要不要试试这个，三分的肉眼排，曙光女神吃了都说好！”

    瑞萌萌端出一个热气腾腾的铁板，铁板之上是肉汁丰厚，口味鲜嫩的牛排。

    可惜天使彦并不感冒，不仅不领情，还吐槽瑞萌萌道“你也是晋级为第三代神体的人了，怎么还这么没品位，竟然邀请我吃这种能量特别稀薄的食物？”

    “靠！你不吃我自己吃！”

    瑞萌萌感到自己的一颗真心被扔进下水道，气呼呼地在天使彦的窗台外面摆开一张小桌子，然后就拿出超神学院配备的暗合金阔剑，刷刷几下把牛排切好，又拿了双筷子开始大快朵颐。

    天使彦忍不住有些惊讶“牛排还能这么吃？”

    “我爱怎么吃怎么吃！怎么样，没见过吧，天使之城的乡巴佬！”

    瑞萌萌吃完牛排，又拿出一套兰蔻的眼霜、迪奥的香水和唇膏，可惜天使彦仍旧不为所动。

    “真是服了你了。”瑞萌萌叹了口气，“既然送礼物不管用，那我给你讲个故事吧。”

    天使彦仍是那副云淡风轻的样子“愿闻其详。”

    “在古代华夏，有个国家叫齐国。有个齐国人，他有一个妻子和一个小妾。这个齐人虽然本事一般，但他的大老婆和小老婆却都是美女，而且相处和谐，共同服侍她们的丈夫。所以呢，华夏因此衍生出一个成语，叫做齐人之福。”

    天使彦面无表情，但内心已经为微起波澜。

    “我看过葛小伦的面相，知道他以后能享齐人之福，你说说看，你和蔷薇，到底谁做大，谁做小？”
------------

310我是越来越想你了

    对于瑞萌萌明目张胆的挑衅，天使彦英气十足的眉毛抖了抖。

    “真爱必将永恒。”

    “哎呀又动不动提真爱提永恒……我说大姐，你以为只有你能活一万年吗？”瑞萌萌不吝吐槽，“蔷薇的超级基因虽然比不上三大造神工程，但即使她最终不能成神，也可以轻松拥有万年以上的寿命。”

    瑞萌萌不知是无意，还是故意地抖露出这么一个情报，让天使彦不悦地哼了一声。

    “一万年啊，姐姐，那可是一万年，是我岁数的500倍了。地球上的普通人，一生也就70年，但在这70年里，很多人都爱的死去活来的，我相信以葛小伦的个性，对蔷薇一定会是……”

    说到这儿，瑞萌萌故意顿了一顿，盯着天使彦俊美的侧脸。

    “他对蔷薇一定是水深火热、如胶似漆啊。”

    到了这个时候，天使彦终于又转动脖子，正对着瑞萌萌道“你今天说得话太多了。”

    “不多不多，我还没讲够……”

    瑞萌萌还要再发挥一下，结果天使彦信手一挥，这处在她意识深处构造的空间瞬间分崩离析，以肉眼可见的速度烟消云散。

    瑞萌萌在恶魔一号的元首套房里睁开眼睛，咂了咂嘴“这bba，竟然知道主动切断链接了，果然天使都是一种可怕的生物。”

    不过，天使彦主动切断了自己和她的链接，也证明了瑞萌萌的一个很不好的猜想

    天使彦已经开始喜欢葛小伦了！

    若非如此，根本无法解释天使彦为何对“齐人之福”这么反感，以至于要把瑞萌萌从她的意识深处赶出去。

    “局面不容乐观啊。”

    瑞萌萌叹了口气，躺在地毯上发呆。

    倘若天使彦和葛小伦按部就班地坠入爱河，相互喜欢的话，那瑞萌萌今后的日子可就不好过了――她将要面临“世界的恶意”。

    所谓“世界的恶意”，通俗地讲，喝凉水要被噎到，走路要掉进井盖里去，别人是出门被外挂、秘籍砸到，瑞萌萌可能就要被高空坠物砸到。

    “费雷泽星……本来不想去的，现在看，似乎在所难免了。”

    瑞萌萌抬手在脸上搓了搓，开始重新思考自己的行动计划。

    她若是不去费雷泽星，那天使彦和葛小伦势必会黏糊到一块儿。虽说她去了费雷泽，也不能保证让天使彦喜欢上自己，但最起码可以支开葛小伦，防止天使彦最后“胡乱选一个”。

    将自己的计划重新修正之后，瑞萌萌忍不住扪心自问。

    她真的喜欢天使彦吗？

    这是肯定的，她当然喜欢，从她还是主位面的一个宅男的时候就喜欢。

    陆仁贾当年虽然没有整天大喊“银河以北，吾彦最美”，但超神学院里那么多美女，很多都被她当做老婆。这里面有蕾娜，有凉冰，有琪琳和瑞萌萌，当然也有天使彦。

    这份喜欢一直到现在，都还在影响着瑞萌萌的行动和思维。

    若非是对彦心存好感，瑞萌萌以一个恶魔战士的立场，不会对天使追网开一面，放其一条生路。

    但问题是，她真的爱天使彦吗？

    这恐怕……还要打个问号。

    平心而论，瑞萌萌和天使彦也算是相互关注，但两人基本上没什么相处的机会，很难说从过去的一两次见面就培养出感情来了。

    不过，这一结论对葛小伦也是适用的。

    正是葛小伦和天使彦在费雷泽星的那一段朝夕相处，尤其是最后的舍命相救，让葛小伦对天使彦有了不一样的感情。若非如此，他也不会在后来面临两难的选择。

    瑞萌萌想了半天，发现自己并不是一定要和天使彦相爱，但一定要防止天使彦和葛小伦相爱。

    以太系统发的悬赏任务，完不成也没关系，但是不能失败。

    “都说宁拆是十座庙，不毁一桩婚，彦啊，我这不是毁你和葛小伦的婚事，而是帮你积德啊！”

    瑞萌萌觉得自己想的没错。

    倘若自己不去阻止他们，那天使彦就要把蔷薇和葛小伦的好事儿给祸害了，那就叫做不积阴德。

    想必天使彦在明白这一切之后，一定会感激自己的吧。

    瑞萌萌这样自顾自地自我安慰一番，便再次利用“心灵锁链”的能力，开始链接女神蕾娜。

    这一次，蕾娜没有做噩梦，而是冥冥中似乎听到有人在呼唤着她。

    等到蕾娜确认了那个声音就是熟悉的瑞萌萌时，她便主动放下了心防，任由瑞萌萌进入自己的意识。

    蕾娜的意识深处也类似天使彦那样有一个场景，但因为蕾娜本身是神，携带的信息量比天使彦多了很多，因此蕾娜意识深处的场景，有时候会是巨峡市郊区的超神学院――这是女神大人最喜欢的地方，有时候会是巨峡号，有时候会是烈阳星的云霄城。

    此时，蕾娜正坐在超神学院内某条林荫道边的长椅上，瑞萌萌则是躺在上面，头枕着蕾娜的大腿，静静欣赏女神的绝世美颜……只可惜女神胸前的尺寸比较大，常常遮住女神的脸，瑞萌萌得从那条沟才能看到女神尖尖的下巴。

    “男人婆，这次找我有什么事？”

    “没事就不能来找娜姐了吗？”

    “当然也可以啦，反正我也没什么损失。”蕾娜微笑起来，“托你的福，最近我做噩梦的次数少了很多，虽然还是会梦到程耀文，但是每次他都变成了我出气用的沙包，再也没有能力威胁到我了。”

    瑞萌萌“嗯”了一声，并不打算在这个话题上深究下去，而是说道“娜姐，关于我加入恶魔军团这件事，你是怎么看的？”

    “还能怎么看，用眼睛看呗。”

    “娜姐你又调皮了。”

    瑞萌萌张开十指，准备去侵袭头顶的两座山峰。

    蕾娜及时伸手按下瑞萌萌，脸上露出犹豫的神情，她又想了一会儿，缓缓说道“你之前见到琪琳了对吧，你让她转告杜卡奥和怜风的话，是真的吗？”

    “这还能有假？”

    “如果可以避免和恶魔的战争，那你加入恶魔军团就加入吧……我是烈阳星人，我们烈阳就图个国泰民安，不想大动干戈，甭管是对天使还是对恶魔。”

    瑞萌萌忍不住松了口气，然后她就伸手搭在蕾娜的肩膀上，从女神的大腿上爬了起来“娜姐，我们抽空见个面吧，总是在梦里相会也不是个事儿……我是越来越想你了。”
------------

311如果有一天，莫甘娜要控制你去杀人，但我没有阻止她

    蕾娜盯着瑞萌萌目光灼灼的双眼，轻而易举地从中读到了对自己的贪婪和眷恋，这让女神大人心里很是受用，但嘴上仍然说道“想我？你想我才怪吧，琪琳从巨峡市回来之后，跟变了人似得，你是不是给她灌了什么迷魂汤了？”

    瑞萌萌嘿嘿一笑“我们那是真情流露。”

    “我劝你还是省省吧。”蕾娜叹了口气，“你现在已经引起了华夏军方和超神学院的注意，再不收敛点，小心被怜风抓起来调|教！”

    瑞萌萌本就在天使彦那里吃了一记闭门羹，现在想要和蕾娜见面又被拒绝，顿时就有些不开心，开始可怜巴巴地在蕾娜怀里拱来拱去“娜姐你不要我了……我好伤心啊……”

    她嘴上说着伤心，但面朝蕾娜的胸口，又能一览高山深谷的瑰丽景象，又能嗅到女神身上的诱人气息，其实心里是偷着乐的，一双大眼睛在蕾娜看不到的地方，露出狡黠和期待之色。

    蕾娜被瑞萌萌烦得不胜其扰，一把揪住瑞萌萌绑在脑后的小辫子，把她的脑袋提起来，然后另一只手捏着瑞萌萌的下巴，闭上眼睛往她的嘴唇上嘬了一口。

    “男人婆，现在满意了吧。”

    瑞萌萌先是为蕾娜突然的主动感到惊讶，一时间不知所措，直到女神双唇的柔嫩触感从自己嘴巴上渐渐消失，瑞萌萌才反应过来，连忙抱着蕾娜要亲，却被蕾娜伸手挡住。

    女神此时坏坏地笑道“想占女神便宜？没门！”

    瑞萌萌只好趴在蕾娜的肩头，一边细细感受女神胸前的触感和轮廓，一边像小狗一样伸出了鼻子在蕾娜脖子上蹭，去嗅女神淡淡的发香。

    “别蹭啦，弄得我都痒了。”

    蕾娜把瑞萌萌揪下来，冷不丁瑞萌萌来了一句“娜姐哪里痒？要不要我帮你止痒？”

    蕾娜段子看得少，还不知道这是个梗，当下只是一脸天然地道“不用了，你就好好地呆在恶魔军团，不要给女神添乱子就好啦。”

    恋人之间的约会，总是有说不尽的情话，瑞萌萌曾经鄙视过那些一见面就腻歪一整天的情侣，但此刻她和蕾娜也是这样腻歪着，却仍感觉时间过得太快，恨不得一天掰成48个小时来用。

    蕾娜的意识深处，也可以有天气的变化，有日升和日落，这是由于女神大人才活了短短20多年，不像天使彦那样已经经历漫长的年岁，所以时间流逝的概念在天使彦的意识深处几乎感受不到，但在蕾娜的意识深处却觉得很明显。

    阳光蒸发了大地的水分，升到空中凝成一朵又一朵的积云，然后随风飘向远方。

    飘到最后，太阳给云霞染上一片金红，渐渐坠入远方的山林之后。

    蕾娜推开了瑞萌萌，说道“时间差不多了，我该去忙正事了。”

    瑞萌萌点了点头，她知道蕾娜现在作为大队长总负责雄兵连两期成员的日常训练，比过去繁忙了许多。

    但是……一想起那件事，瑞萌萌就忍不住皱了皱眉。

    她这次来找蕾娜，其实并不是闲着没事来聊天的，而是真的有事情要说。只是那件事难以启齿，以致于到现在她都未能将其道出。

    蕾娜本来都快要切断链接了，这时见到瑞萌萌一副便秘的样子，便停了下来，伸手揪着瑞萌萌肉嘟嘟的脸蛋问“有事就说嘛，藏着掖着多不好。”

    瑞萌萌犹豫再三，终于开口问“如果……我是说如果啊，如果有一天，莫甘娜要控制娜姐去做一件坏事，我知道她的计划，但我无力阻止……娜姐，你……会恨我吗？”

    莫甘娜控制自己做坏事？

    蕾娜心中闪过一丝担忧，反而呵呵笑道“那要看是什么坏事了。”

    “如果是……杀人呢？”

    “如果真的是那样的话，我不会恨你，但我摆脱了莫甘娜的控制之后，一定很想揍你一顿！”

    蕾娜手上忽然加力，拽得瑞萌萌脸颊生疼。

    “所以啊，你一定要洗干净屁股了，等女神我抽出手来，狠狠地打你一顿板子。”

    听蕾娜没有怪罪自己的意思，瑞萌萌小脸微微泛红，眼中满是羞愧“娜姐，对不起……有些事情，我真的没办法。”

    蕾娜揪完了瑞萌萌，眼中有些不忍，顺手拍了拍她的脸颊，安慰道“你也不要担心那么多了，恶魔和天使有死仇不假，但我们烈阳，你们地球，跟恶魔其实没有必然的矛盾。我知道你在莫甘娜的麾下，还在为地球，为华夏这边尽可能地争取权益……这些事情呢，也不用太过强求，毕竟你现在身份敏感，很容易里外不是人，轻松一点，压力不要太大。”

    “嗯，我听娜姐的。”

    蕾娜满眼宠溺地揉了揉瑞萌萌的头，随后就切断了链接，睁开眼睛起床，开始了一天的训练生活。

    瑞萌萌躺在元首套房的大床上，想起蕾娜最后告诫自己的话，心中仍是一片苦涩。

    什么狗屁的正义秩序、堕落自由，到头来还不是谁的拳头大谁说了算？！

    甭管是天使、恶魔，都t的没一个好人，口口声声什么理念之争，争到最后就是比谁的拳头更硬，谁的力量更高。

    瑞萌萌的心里忽然生出一种疲惫的感觉。

    她是真的不想伺候这群大神，也不想再跟她们虚与委蛇，谨小慎微……瑞萌萌现在就想到一个没有神神鬼鬼的地方，和女神、琪琳、李菲菲一起过上没羞没臊的生活。

    但她知道，这只能存在于她的幻想里面。

    因为她的弱小。

    因为她的弱小，所以她没有能力拒绝莫甘娜，没有能力把天使、恶魔统统从地球赶走，也没有能力杀上死歌书院，终结死神和所谓的虚空。

    然而弱小绝不是原罪。

    这些肆意支配他人、屠杀他国、侵攻异星的行为才是罪。

    他们的强大让他们傲慢，让他们自封为神，让他们天上地下，唯我独尊。

    但这样的日子终有一天会终结。

    虽然身在恶魔丛中，可瑞萌萌知道，自己绝不是恶魔的爪牙，她还有更崇高的使命和抱负。

    她要变强，强到足够守护心中所爱，守护脚下的这片家园。

    到了那个时候，就算是神，也杀给你看！
------------

312凯莎是错误的，你和银河之力并不匹配

    数日过去，天使彦和葛小伦仍旧在前往费雷泽星的路上，瑞萌萌也趁着这个时间，再一次链接到天使彦的意识深处。

    仍是在那一片云海之上的幽静庭院，天使彦颇有些嫌弃地道“怎么又是你？”

    瑞萌萌摊开双手耸了耸肩“拖延时间、水字数的话我就不多说了，我今天来，是想和你赌一把。”

    天使彦怫然不悦“你有什么资格和我赌？”

    “就凭我现在是恶魔军团的一员，而我的第三代神体可以承受超空间虫洞传送，只要花3分钟，就能抵达费雷泽。”

    天使彦皱了皱眉，心道自己和葛小伦还是慢了……他们俩虽然基因底子比瑞萌萌好，但神体毕竟只是第二代，没法快速抵达费雷泽，只能坐着这个慢腾腾的飞行器，飞一个月才能到。

    瑞萌萌这时又道“3分钟啊，毕竟只是3分钟，只要我抵达费雷泽，和同样晋级到第三代神体的阿托联手，你觉得自己还能活着走出费雷泽吗？”

    天使彦心中愠怒，眼中亦现嘲讽之意，呵呵笑道“就凭你们？阿托是个老兵，可惜本事太差，你么……乳臭未干的丫头片子，也敢跟天使叫板！”

    天使彦的发怒正中瑞萌萌下怀，她同样抱胸冷笑道“天使也就那样了，就算神圣凯莎，也有失误的时候。”

    “神圣凯莎不容你这个小辈质疑！”

    天使彦勃然而起，已将身上的长裙换下，恢复银色铠甲的戎装。

    “你不相信？”瑞萌萌伸手在身体左侧投影出葛小伦的模型，“他，葛小伦，银河之力的载体，凯莎是不是把你匹配给他了？”

    天使彦眼神微动，却是沉默不答，凯莎将她匹配给银河之力是一件很隐秘的事情，她自信不会走漏风声，但瑞萌萌是怎么知道的？从她和葛小伦一起前往费雷泽这件事上面推测的吗？

    此时瑞萌萌道“这个匹配是错误的，凯莎把你匹配给银河之力，不是因为你们合适，而是因为她看上了银河之力，想用你来拉拢超神学院。换言之，你是凯莎为了获得银河之力、为了重新掌握超神学院而送出去的嫁妆。”

    饶是天使彦涵养好，这时也忍不住吼道“你嘴巴放干净点！”

    “你不信？我可以证明给你看啊。”

    相对于天使彦的愤怒，瑞萌萌反而是一副游刃有余的样子，看得出来她还有点开心。

    “据我所知，银河之力是太空校长留下的最后心血，是能够划破恐惧的利剑。神圣凯莎看上银河之力，并没有什么不对，但是我要说的是，你……天使彦，跟葛小伦不合适。”

    天使彦只道瑞萌萌信口雌黄，忽然拔出烈焰之剑，指着瑞萌萌的咽喉“你可以继续嚼舌根，但我也有权力选择是不是杀了你。”

    “得了吧。”瑞萌萌伸手推开烈焰之剑，“烈焰级的武器，杀不死我，你知道的。”

    彦仍是对瑞萌萌怒目而视。

    “你在路上应该勾引了葛小伦了吧，他是不是快要把持不住了？但你自己也知道，小伦的内心仍然是蔷薇。作为一个地球人，一个地球的、年轻的神，你觉得小伦现在需要什么样的女朋友？他是需要你们这样，动不动把正义挂在嘴边，却拿烈焰之剑，拿大审判威胁普通平民的天使？还是需要一个和他朝夕相处、并肩作战的战友？”

    “你够了，瑞萌萌！”

    “还不够！你就算做了葛小伦的守护天使，就能保证一定为他收起翅膀吗？”瑞萌萌的嘴角有了浓浓的讥诮，“我听说，真正的男神就会被你们天使这样吊着，一百年见他一次，每一次都弄得他刻骨铭心，就这么勾着，到了最后就变成了传说，还美其名曰‘真爱必将永恒’？我看地球上有个词汇很适合，那就是‘套路’！”

    天使彦此时已经怒不可遏，她从未想过，自己会被一个年龄连自己零头都不到的小屁孩给气得这么厉害。

    可瑞萌萌说的话，偏偏每一句都戳进她内心的隐忧，让天使彦又不想这么把瑞萌萌从自己的意识里赶出去。

    或者也可以说……她在期望着瑞萌萌能够看得比自己更远，看到那些潜藏在角落里的隐患，看到那些最坏的可能。

    瑞萌萌一个人咋咋呼呼地，说话说久了也是觉得嗓子干渴，便随手从武器库里拿出一罐82年的可乐灌了两口润润喉。

    “要证明神圣凯莎是错误的，其实也很简单。”

    瑞萌萌转了一圈，把话题又绕回一开始的地方。

    天使彦回之以一声冷哼。

    “在你们天使的眼里，神圣凯莎是最强大的，对她的说的话奉如圭臬。”瑞萌萌顿了顿，可爱的脸庞上露出阴恻恻的笑，“但是号称最强的神圣凯莎，势必陨落，而且是以一种你们最意想不到的方式。她的死，会证明她的错误，证明她的正义秩序，只是一盘沙。

    “而这一切的罪魁祸首，并不是隐藏在暗处的蝇营狗苟，而是由于你们天使的……傲慢！”

    天使彦振翅而起，手中烈焰之剑闪耀出金红色的光芒“瑞萌萌，你拙劣的表演到此为止了，我要代表正义审判你！”

    瑞萌萌并不畏惧，反而更加嚣张地道“我要跟你赌的事情就是，神圣凯莎究竟是否会错，是否会死。倘若我输了，任你处置，若我赢了，你就不要再祸害小伦了，我不能眼睁睁看着他被你们天使带到沟里去。”

    瑞萌萌说完之后，就主动切断了和天使彦的意识链接，身影渐渐变得稀薄、淡出，只剩下天使彦一个人，手持烈焰之剑悬停在空中。

    神圣凯莎会议最预料不到方式陨落？

    天使彦皱着眉，想不通已知宇宙有什么东西，还能够威胁到强大的凯莎。

    毕竟，天使们奉凯莎为王已有一万七千年，正义秩序遍及宇宙，天使彦就算是活了七千岁，也几乎对死歌书院、超神学院一无所知。
------------

313第三代神体？弑神武了解一下

    瑞萌萌所言非虚，天使们的确很傲慢，天使彦更是其中最骄傲的一批人之一。

    居于文明巅峰的漫长时光里，麻痹了天使们的神经，让她们膨胀得比莫甘娜更厉害。

    从意识深处回到现实后，天使彦对着一脸平静的葛小伦，脑子里却在想着瑞萌萌先前的那番话。

    自己和葛小伦，真的不合适吗？

    倘若神圣凯莎陨落，那么自己……又该如何执行凯莎将自己匹配给银河之力的这个决定？

    天使彦不经意间发现，葛小伦最近这阵子望向自己的目光变得清静澄澈了许多，两人偶尔的几次聊天里，葛小伦却屡屡提及蔷薇。

    葛小伦这个小孩儿……似乎对杜蔷薇用情很深呢。

    瑞萌萌最终在天使彦、葛小伦抵达费雷泽之前，先一步来到这里，与恶魔阿托会合。

    她从虫洞里出来之后，身体一下子软下来，几乎连站都站不稳了。

    “我靠，超远距离空间传送原来消耗这么大啊。”

    瑞萌萌干脆席地而坐，一边吐槽，一边大口地喘着粗气。

    对面的阿托见状，眼神一凛“你用的是阿泰最新研发的技术？”

    “没错，只要3分钟就能从一号传送过来，前提是必须拥有第三代神体甚至更高的身体素质，不然的话……光是传送过程中的压力，就足够把人压成一摊渣渣。”

    阿托点了点头“你先休息一会儿，我把这一带的资料给你。”

    高大剑魔的掌心发出一股淡蓝色的光线，在两人中间投影出了费雷泽星、北方诸国的详细资料。这些资料本来不被恶魔军团掌握，还是在阿托来到之后，一边杀人，一边收集的。

    投影的画面变换得极快，瑞萌萌双眼一眨不眨，全都将它们记下，然后储存到自己的暗位面去。

    看完之后，瑞萌萌忍不住觉得，费雷泽真是一个很奇怪的地方。

    这个星球的大小和火星相当，比地球略小，整体上是以陆地为主，约占整个星球表面的66，剩下的34则由巨大的内海、湖泊组成。

    由于整体地貌是以陆地为主，所以费雷泽没有被海洋包围的大陆，而是大陆包围了海洋，形成一个个巨大的内海。

    瑞萌萌和阿托当前所在的北方诸国，与南方的艾兰王国一起，是沿着巨大内海“费雷泽”分布的一处漫长海岸。这片内海是整个星球最大的内海，整个星球亦因此而得名。

    由于时间所限，阿托派出去的恶魔小喽啰并未向更远的地方深入，也未能获得北方诸国和艾兰王国以外区域的情报。

    不仅是这个星球本身的奇怪，这里的科技树也长成了一颗歪脖子树。

    南方的艾兰王国似乎已经进入封建时代，有大大小小的领主拱卫女王艾妮·熙德，并建造了一座大城作为王城。

    北方诸国原本混战不休，但近年来蛮王史奈夫异军突起，有了统一北方诸国的势头。

    只可惜阿托的降临打断了史奈夫的宏图大愿，一下子把北方诸国弄得遍地狼烟，人人朝不保夕。

    这里奇怪就奇怪在，明明看起来是冷兵器时代的样子，但却也发展了火绳枪这种热兵器！

    “他们懂得制造和运用最原始的火枪，但由于冶铁技术的限制，还无法制造火炮。”

    阿托告诉瑞萌萌这些的时候，语气中带有明显的不屑，因为费雷泽这些堪称原始的火绳枪，甚至连阿托制造的恶魔喽啰都打不死。

    瑞萌萌将这些东西默默记下，休息了一会儿，就站了起来。

    “阿托，计划临时有变更，相信女王都已经告诉你了吧。”

    阿托点了点头“你来抓捕银河之力，我去杀了天使彦。但我不明白的是，杀了天使彦之后，我也可以带走银河之力，女王为何仍然要让你过来？”

    对于莫甘娜女王派遣瑞萌萌来帮助自己这件事，阿托始终怀有疑惑。

    因为在瑞萌萌也已经晋级为神体的情况下，她作为恶魔军团不可多得的高端战力，不应该在这个时候也投放到费雷泽，和自己一起执行狙杀天使彦的任务。

    阿托觉得，地球方面的战场一定更需要她。

    瑞萌萌反复观察了阿托的表情，确认这个大剑魔无论怎么样都是面瘫脸之后，便无奈地耸了耸肩“好吧，实话告诉你，这有一个时间先后的关系。为了防止银河之力和天使缔结羁绊，我需要在‘那个时间’之前将葛小伦带走，然后尽快返回恶魔一号。你和天使彦的战斗，我可能帮不上什么忙。”

    她在“那个时间”上加重了语气，阿托一听就明白了。

    至此，阿托心里的石头终于落了地，面无表情地道“击杀天使彦，我有信心，不用你帮忙。”

    瑞萌萌嘿嘿一笑“我也有信心，不过女王跟我说，我们俩都刚刚晋级神体，对力量的运用还很生疏，让我们见面之后好好切磋一下。”

    阿托俯视着瑞萌萌，看到她人畜无害的笑容，心里却闪过一丝不祥的预感。

    这丫头片子是不是还有什么别的打算？

    不过，瑞萌萌的话也很在理，她不就是不服么，打到她服！

    两人遂在荒地上摆开架势，瑞萌萌取出放逐之锋，阿托拿出号令之剑。

    高大的剑魔看见瑞萌萌胸口仍在微微起伏，忽然想起来这个小女孩刚刚经历超空间传送，现在可能体力不支。

    “你要不要再休息一下？”

    “不用，又不是真的拼命，动手吧！”

    瑞萌萌说完就动，迈开脚步，举着大剑往阿托这边气势汹汹地冲了过来。

    阿托举剑迎上，打算将号令之剑狠狠地斫在放逐之锋上，用自己力量上的优势，首先击落瑞萌萌的武器。

    电光火石之际，两把大剑相交了！

    咔嚓一声轻响，阿托觉得手中一轻。

    这把由莫甘娜女王赏赐给他，屠杀了整个费雷泽北方诸国，助他晋级神体的号令之剑……竟然断了！

    瑞萌萌眼瞅着半截断剑往自己脸上飞来，情急之下连忙开启以太之门，把半截断剑传送到自己背后。

    她手中的放逐之锋却是凭借着之前用力挥出的惯性，以无可阻碍的势头切向阿托的腹部。

    阿托愣了一愣，反应过来之后连忙往旁边躲闪，但放逐之锋划过的地方，还是带出了一串血花。

    这尼玛！
------------

314她一定是故意的吧

    放逐之锋轻而易举地破坏了阿托身上的外骨骼装甲，割伤了他刚刚晋级的第三代神体。

    瑞萌萌连忙把大剑往旁边沙地上一插，讪讪笑道“不好意思啊，我也没想到会这样。我的放逐之锋……是弑神武。”

    阿托抬起手看了看只剩一半的号令之剑，又看了看腹部这条快有半米长的大口子，疼得忍不住倒抽冷气。

    憋屈，真t太憋屈了！

    原以为升级到神体，可以虐虐天使，可以硬抗烈焰之剑的攻击了，没想到被瑞萌萌这丫一剑削得大出血。

    瑞萌萌连忙从武器库里取了一瓶药水递过去“超神学院出品的特效药，治伤的，要不要试试？”

    阿托面无表情地瞪了瑞萌萌一眼，接过药瓶一饮而尽。

    现在他开始怀疑，这个瑞萌萌到底是来帮自己的，还是来妨碍自己的？

    这份药剂是瑞萌萌花钱在以太商城买的，毕竟自己伤了人，不好就这么拍拍屁股走掉了。

    药剂喝下去之后，阿托腹部的疼痛缓解了不少，伤口的血也止住了，只是愈合的速度不见加快。

    弑神武的确能够有效破坏神体，但神体本身的恢复力也是极强的，只要伤势不严重，在大量能源的支持下，就能够做到快速的愈合。

    问题是，现在上哪弄大量的能源啊，瑞萌萌又不是蕾娜，没法给阿托一发能量弹让他快速恢复。

    阿托叹了口气“真是失算了，原来弑神武和普通的武器之间有这么大的差距。”

    瑞萌萌走到后面把号令之剑的断剑捡起来，拍着胸脯向阿托保证“放心吧，回去之后我找阿泰帮忙，一定把你的号令之剑重铸。”

    阿托不置可否，却是望向瑞萌萌随手插在地上的放逐之锋，眼中隐约露出贪婪神色。

    瑞萌萌可不是什么大方的人，一抬手就把放逐之锋收进了武器库，然后又拿出超神学院给自己配备的黑色阔剑，递给了阿托。

    “这是超神学院打造的武器，暗合金材质，烈焰级武器，恒星能量导入的功率没有天使的烈焰之剑那么大，但在硬度上犹有胜之，给你……给你先用两天吧。”

    瑞萌萌原本想说“给你了”，但一想到自己手下的夏城、风扇都没有一把像样的武器，便瞬间改口，变成“给你用两天”。

    至于用完这两天之后么，自然是要收回的。

    阿托接过黑色阔剑挥舞两下，发现手感比号令之剑还好一点，不由更是心酸。

    为什么瑞萌萌这丫头片子随便淘汰的一把剑，都比女王赐给自己的号令之剑还好啊？

    这不科学，好不甘心啊！

    那把黑色阔剑里面，原本是内置了地球超神学院设置的密码，设定成只有“诺星尖刀”工程载体使用的时候，才可以发挥最大威力。但瑞萌萌超级基因崩溃之后，已非“诺星尖刀”，这道锁也就由怜风亲自解除了，现在这把剑在阿托的手里，照样可以发挥出它应有的威力。

    失去了号令之剑，阿托也无法再释放基因病毒，无法将普通人转变成低级恶魔来驱使。

    如此一来，费雷泽北方虽然仍旧生灵涂炭，但存活下来的人们只要团结在一起，就仍然有赢得明天的希望。

    瑞萌萌站在阿托的旁边，一脚把旁边扑过来的一个低级恶魔踢飞了十米远，撇了撇嘴，不屑的道“就他们这熊样，也配叫恶魔？叫哥布林还差不多。”

    阿托虽然也对这些低级恶魔不满意，但这些毕竟都是他手下的兵，当下就说道“我来这里之后，时间仓促，根本没有精力，也没有资源按照恶魔一号上的标准去训练他们。”

    当然，有潜力的那部分人，则是被阿托收容了基因，准备日后再重新复刻培养。

    关于这一点，瑞萌萌并不知晓，她只是吐槽这些低级恶魔的弱小和愚昧，一再强调“它们”已经脱离了神河体人类的范畴，变成了一种靠欲望驱使的野兽。

    阿托对此不置可否，只是在心里更加怀疑……你丫是故意的吧！

    是的吧，她一定是故意把号令之剑削断的吧！

    会合之后，瑞萌萌和阿托保持着联络，直接就分头行动了。

    在费雷泽，瑞萌萌虽然没有恶魔一号的火力和运算支持，但仍然具备高速机动能力。

    她踩着阿泰专门为她研发的恶魔滑板，速度慢是慢了点，但速度慢了，飞得也稳了，瑞萌萌本人还是挺满意的。

    要知道，步子大了容易扯着蛋，飞得太快了，容易撞鸟。

    按照原本的计划，阿托要潜伏在暗处，等到莫甘娜在地球那边狙击凯莎的时候，再出面和天使彦干上一架。

    但瑞萌萌既然来了，有了两个神级战士，自然就可以去硬怼，去正面刚了。只可惜阿托受了伤，不然的话他也要像瑞萌萌那样在天上飞来飞去，寻找天使彦的踪影。

    他们俩守株待兔，再加上有新转化的低级恶魔可以驱使，因此，天使彦和葛小伦刚抵达费雷泽，就被瑞萌萌和阿托发现了。

    天使彦把天使之翼飞行器留在了大气层，就这么跟葛小伦手拉手，一起降落到费雷泽北方。

    蛮王史奈夫带着他仅存的亲卫跪地迎接，稽首而拜。

    瑞萌萌藏在暗处，对阿托道“他们在天上留了个飞行器，你去把那个飞行器破坏掉。”

    “那你呢？”

    “故人相见，我去找天使彦叙叙旧。”

    瑞萌萌说完就从一个土堆后面爬了出来，迤迤然走向葛小伦等人。

    “有弑神武了不起啊。”

    阿托不甘地咒骂一声，低头看了看自己腹部的伤口，知道这个时候没法发挥最强的战斗力，便展开翅膀，飞上天空，准备破坏掉天使彦携带的飞行器。

    他并不担心瑞萌萌的安全，因为这小妮子手持利器就不说了，还精通虫洞搬运技术，实在打不过天使彦也可以逃走。

    瑞萌萌来到几人身边的时候，葛小伦正在做自我介绍，他看到瑞萌萌过来，立刻就停下了话头。

    “萌萌？”
------------

315我来到这里，就是为了打败你那不切实际的幻想

    天使彦比葛小伦更早注意到瑞萌萌的出现，并且她很警惕地拔出了烈焰之剑，站到葛小伦和史奈夫的身前。

    瑞萌萌一边走一边换上那套拉风的黎明使者盔甲，一双蓝白色的光之翼在身后翩翩起舞。

    史奈夫瞪大了眼睛“这位……也是天使吗？”

    天使彦皱眉说道“她是恶魔，莫甘娜的走狗。”

    “什么？莫甘娜？可是她……可是她也有你们天使的翅膀啊！”

    史奈夫一下子就懵逼了。

    莫甘娜是存在于费雷泽传说中最邪恶的大魔头，终极boss，那莫甘娜的走狗，也就是一个邪恶的小boss，可是呢……瑞萌萌看起来并不比天使彦邪恶啊。

    葛小伦见瑞萌萌没有拿武器，便挡在了天使彦的身前，朝瑞萌萌挥了挥手“萌萌，好久不见。”

    瑞萌萌似乎没把天使彦放在眼里，径直来到葛小伦身旁，伸手拍了拍他硕大的肩甲“小伦，好久不见。”

    葛小伦扭头瞅了瞅天使彦，看到天使彦终于不情愿地收起了武器，双臂抱胸问道“小屁孩儿，你还真来费雷泽了啊。”

    “不错，我来到这里，就是为了打败你那不切实际的幻想。”

    瑞萌萌针锋相对。

    她的出场一下子破坏了天使彦原本还算美好的心情。

    史奈夫看到这个新来的漂亮女人和银河之力称兄道弟，便带着自己的小弟再一次膜拜“不知道这位大神尊号？”

    “我啊？”瑞萌萌伸手指了指自己，俩大眼珠子一转，顿时有了主意，“我是超神王，瑞萌萌。”

    史奈夫二愣子一样地摇了摇头“超神王？没听说过。”

    “没关系，以后超神王的名号会响彻已知宇宙，到时会你就会知道，自己太幸运了，竟然能和超神王面对面。”

    瑞萌萌笑眯眯地隔着史奈夫的钢盔摸了摸他的头，然后伸手往史奈夫背后一探，把他的大刀拿了下来。

    “这是你的武器？”

    “是的，超神王女神。”

    瑞萌萌开启暗眼把这把刀看了一遍，没发现什么名堂，看来太空校长虽然来到过这个星球，但并未给史奈夫留下什么武器装备。

    说的也是，太空校长舍弃肉体已经有一万多年，但史奈夫也就三四十岁的样子，太空校长怎么会来这里指导一个小孩呢？

    “你这把刀用了蛮长时间，暗伤很多啊，再这么下去会崩断的。”

    “但是，这已经是我仅剩的武器了。”

    “没关系，我给你修复一下……基本骨子、解明……构成材质、补强。”

    随着瑞萌萌念叨的几句咒语，一股温和的魔力被她注入这把刀的内部，以肉眼可见的速度修复刀身上的豁口暗伤，还顺便把含量过高的碳原子给清理了一部分，进化了它的材质。

    “全工程、终了。”

    瑞萌萌把刀扔给了史奈夫“试试看。”

    史奈夫把大刀舞得虎虎生风，觉得比之前更顺手！

    他兴头所致，忽然产生一种蜜汁自信，觉得这把刀无坚不摧，便在亲卫惊讶的目光中举刀砍向旁边的一块石头。

    咔嚓一声，钢刀砍进了大石块当中，既没有绷断刀刃，也没有像史奈夫期望的那样一下子把石头破成两半。

    然后刀身被石头紧紧地卡住，史奈夫想要拔刀，却是拔不出来了“唔……啊……好紧啊……啊……”

    他一阵低吼，累的满头大汗，却是没什么作用。

    看多了动作片的葛小伦见到史奈夫这样，一下子就想歪了。

    瑞萌萌也忍不住骂道“我靠，老娘好不容易帮你强化了一波，结果你拿它来怼石头？你的脑浆是石头做的吗？”

    她伸手一指，就打开以太之门，将那柄钢刀通过以太之门传到自己手上，握起来看了看之后，发现刚才那一砍没出现什么损伤，便重新扔给了史奈夫。

    史奈夫先是看到瑞萌萌变戏法儿一样地把大刀变出来，又看到大刀完好无损，不由乐得合不拢嘴“谢谢超神王女神！”

    这么一闹，瑞萌萌迅速在史奈夫的心里建立“超神王很强大”的形象，而且顺便拉近了感情。

    天使彦一直在旁边看着，发现瑞萌萌随便耍了个小伎俩，就跟史奈夫亲近起来了。

    这让天使彦不能理解，也不想理解。因为天使向来高高在上，骄傲已经渗入她们的骨髓，一举一动皆是如此。

    但问题是，这样一来，天使彦还怎么审判瑞萌萌这个恶魔？

    天使彦很不开心，天使彦需要人哄，但瑞萌萌一路上拉着葛小伦问东问西，真不知道她哪来这么多话说。

    这样一来，天使彦就更不开心了。

    史奈夫领着三个神前往部落的废墟，走了老半天，没见到一个活人。

    瑞萌萌不禁感到一丝的悲凉……虽说她为了保护华夏，可以纵容恶魔在未来侵略美利坚，但真正见到阿托屠尽一国之后的地狱般的惨状，还是有些于心不忍。

    天使彦见瑞萌萌的表情不似做作，倒是想起了天使追先前请求过她的事情，明白了天使追为何到现在仍不肯放弃瑞萌萌。

    瑞萌萌内心的善良和正义仍然在挣扎，只不过她做人真的太讨厌了。

    天使彦一想到上次的争吵，就气不打一处来。

    于是天使彦挡在瑞萌萌和葛小伦面前，问道“小孩儿，能不能解释一下，你为什么会加入恶魔的阵营？”

    这的确是天使彦的疑惑，同样也是葛小伦的疑惑。

    “对啊萌萌，你被莫甘娜抓走之后的事情，能说说吗？”

    但史奈夫两个人听见后，心里更是打鼓，难道这个看起来平易近人的女神真的是恶魔吗？

    瑞萌萌直视着葛小伦的双眸，坦然答道“我加入恶魔军团的目的很简单，为了阻止恶魔军团攻击雄兵连和华夏。”

    葛小伦相信瑞萌萌没有说谎，但恶魔小队袭击了云山基地，本来已经站在了雄兵连的对立面，瑞萌萌过去了，真能如她所愿吗？

    “呦呵，身在曹营心在汉？莫甘娜虽然邪恶又堕落，但也并不是傻子，你要骗过她可不容易。”

    天使彦语气不善，很明显是话中有话。

    瑞萌萌骗过莫甘娜不容易，难道骗雄兵连的朋友们就简单了？
------------

316一言不合就上天（起点千票加更）

    葛小伦看起来呆萌呆萌的，心思却很细腻，当下就说道“莫甘娜是很邪恶，但不代表萌萌也是这样，她是我的朋友，我觉得我们可以抛下成见，开诚布公地谈一谈。”

    瑞萌萌对此深以为然“不错，几个月不见，小伦你真是越来越男人了，蔷薇如果知道了一定很高兴。”

    葛小伦挠着头嘿嘿一笑，有点难为情“那个……你说的，蔷薇想通了，是真的吗？”

    “她一直都喜欢你，你难道不知道？”

    “啊？”

    葛小伦惊呆了。

    他觉得自己就是个苦恋女神而不得的吊丝，只能在暗处默默关注着对方，没想到瑞萌萌竟然说蔷薇一直都喜欢他？

    他怎么不知道！

    “你是不是傻？蔷薇如果对你没好感，她能吻你，帮你解锁翅膀？蔷薇如果对你没好感，她能在天河战役的时候枪毙你？”瑞萌萌此刻就是一副痛心疾首的样子，不住地吐槽，“小伦啊，你真是太迟钝了，太怂了。我要是你，老早都上本垒了，你怎么动作这么慢？”

    “我……我……”葛小伦觉得惊喜又迷茫，一下子不知道该怎么办了。

    “你的事儿包在我身上，回去之后，我们一起去找蔷薇，一定不会让你失望！”

    瑞萌萌信誓旦旦，葛小伦满怀期待，只有天使彦的表情变得越来越冷。

    仿佛被天使彦强大的气场所感染，史奈夫突然打了个喷嚏，揉揉鼻子嘟囔道“这大晴天的，怎么忽然这么冷啊。”

    史奈夫的亲卫捂着肚子，有气无力地道“大王，咱们三天没吃饭了。”

    天使彦轻声一笑“所谓凡人，就是要被生老病死、三餐果腹所困扰，等你们有朝一日成长――”

    她刚说到一半，瑞萌萌就从武器库里扔出来一套桌椅板凳，然后摆上了一桌子的菜。

    这些菜肴有荤有素，除了史奈夫常见的猪肉、牛羊肉，还有很多是他见过但没吃过的海鲜，一道道色香味俱全，光是看在眼里就让人食指大动。

    在武器库里存放东西，和在箱子里放东西不一样，尤其是在瑞萌萌晋级神体之后，可以对每一具装备（物品）进行单独封装，放进去的时候是什么样，拿出来的时候就是什么样。

    返回恶魔一号之前，瑞萌萌在巨峡市扫荡了好几家餐厅，弄了港菜、川菜、湘菜、本帮菜还有日料、烧烤、快餐什么的一大堆，没想到现在有了用处。

    史奈夫和他的侍卫见状，连忙坐到桌边，那个侍卫伸手就拿了一根鸡腿往嘴里送，史奈夫却一巴掌拍在他的头上，喝道“大神还没坐下，你就开始吃了，不懂规矩！”

    侍卫盯着手里的鸡腿狂吞口水，史奈夫也眼巴巴地盯着瑞萌萌，那模样都快赶上夏城家养的大黄了。

    “吃吧，敞开肚皮吃，有酒有肉，管够！”

    瑞萌萌说着又扔出来几瓶葡萄酒，然后得意洋洋地看了天使彦一眼“现在我也有神体了，但我跟娜姐一样，对美食还是喜欢的。不食人间烟火……多没意思！”

    她径直坐下，又抬手招呼葛小伦“小伦也来，一起吃。”

    葛小伦看看趴在桌上胡吃海塞的史奈夫，又看看站在旁边的天使彦，眼神有些闪烁“我们过来不是说去打那个恶魔，叫什么来着，阿托？现在啥都不干，在这儿吃饭，合适吗？”

    “有什么不合适的，吃饱了才有力气战斗嘛。”

    葛小伦正要坐下，旁边天使忽然展开翅膀，冲天而起。

    “诶，怎么回事儿？突然飞了？”

    葛小伦跟在地上跑起来跟了一阵，发现天使彦已经飞到看不见的高空去了，不由沮丧地折返回来。

    “这天使……怎么一言不合就上天啊。”

    瑞萌萌对此心知肚明，却是一脸淡然地招呼葛小伦坐下吃饭。

    葛小伦前面在天使之翼里面坐了一个月，什么东西都没吃，虽说不吃东西也能维持身体运行，但也的确是馋了，很快就放下担忧，和史奈夫他们一起吃了个爽。

    天使彦很快就回来了，她拿着烈焰之剑，一个俯冲来到瑞萌萌身前，用剑指着她道“这都是你算计好的！”

    瑞萌萌拿纸巾擦了擦嘴，淡定无比地转个身，站了起来“我算计什么了？”

    “你故意出现在我面前，分散我的注意力，却让阿托去破坏掉我们的飞行器，是不是这样！”

    葛小伦和两个吃饭群众一下就方了，他连忙绕过餐桌挡在天使彦和瑞萌萌中间“有事好商量，有话好好说，咱先把武器放下行吗？”

    天使彦怒道“都到这个时候了你还相信她？葛小伦，我们来的时候乘坐的飞船被她的同伴毁掉了，你知道这意味着什么吗？”

    “什么？飞船毁掉了？”葛小伦懵逼了。

    天使彦有翅膀，她可以飞，可以飞到天使星云，可以飞到地球，但葛小伦的翅膀不能用了，所以他只能留在费雷泽――这就是飞船被毁的后果。

    而且，天使彦怒气冲冲地回来，想来是飞船被毁，她却没能抓到凶手。

    可是……飞船停泊在大气层外侧啊，就算是超级战士也很难在太空中活动，就更不要说毁掉一座小型飞船了。

    “毁掉你飞船的人是阿托吧？”瑞萌萌耸了耸肩，“阿托是莫甘娜以下，整个恶魔军团的二号人物，你们觉得我能指挥他？”

    “这并不足以证明不是你的主意！”

    “但这也不足以证明是我的主意。也罢，我和天使嫌隙已深，不管怎么解释都是狡辩，既然这样，那就动手吧。”

    瑞萌萌把自己传送到几十米开外，拿出放逐之锋。

    天使彦眼中已燃起怒火，长剑一挥，飞了过去“正合我意！”

    这俩女人前一秒还笑呵呵，怎么分分钟就变脸，还剑拔弩张的？

    葛小伦很无语，背着大剑过去劝架“诶诶，你们俩别打啊！有事好好说啊！”

    结果天使彦起手就是一发烈焰冲击，一条火龙从烈焰之剑上直冲出来，葛小伦就算距离两米开外都感受到了那炽热的温度，吓得连忙停下了脚步。
------------

317雷鸣战神·制导飞剑

    火龙挟裹着狂暴的恒星能量冲向瑞萌萌，瑞萌萌却不慌不忙，在身后开了个以太之门，把自己传送到几十米外的另一个方位。

    火龙扑空，一直冲到了地面，顿时就将十丈方圆的土地烧得一片焦黑，狂暴的能量甚至在地上炸出一个大坑。

    史奈夫和他的小弟慌得放下了嘴里的猪肘子，惊叫道“神仙打架啦！”

    瑞萌萌站在地上，仰望着天使彦喊道“你能不能下来，我不习惯仰视别人。”

    天使彦怒目而视“恶魔就该受到审判，你这个堕落者，没有和我站在同一高度的资格！”

    啧啧啧……瑞萌萌很无语地叹了口气，然后就拿出恶魔滑板，就地升空，站到与天使彦相同的高度。

    “我说过了，不习惯仰视别人。”

    本来正儿八经的恶魔战士都有翅膀，但瑞萌萌没有，所以只能借助武器装备来飞行。这恶魔滑板的飞行速度、可操性等等，比蔷薇的那套机械翅膀要强了一个档次，用来跟天使彦对战，虽然不如真正的翅膀好使，但也是瑞萌萌目前能做到的极限了。

    “冥顽不灵！”

    天使彦手中的烈焰之剑再次亮起金红色的光辉，又一发烈焰冲击朝瑞萌萌扑了过来。

    “光炮我也有！”

    瑞萌萌举着大剑往前一劈，一道绿色的剑气波斩向火龙。

    所谓疾风斩，是通过虫洞搬运或者以太之门技术，将空气压缩到极限，并在挥剑的一瞬间将其释放出来。

    这是当年诺星战士锐雯摸索出来的压箱底的绝招。

    ――挥剑的同时，亦会调动相当多的暗能量，这股能量驱动压缩空气形成一面肉眼可见的锋利剑气，同时卷起一阵狂风，起到封堵对方行动的作用。

    瑞萌萌劈出的疾风斩，没办法封堵天使彦的行动，但随着剑气波一同引发的狂风却将烈焰之剑释放的火龙吹得变了形状。

    火龙看似声势浩大，但疾风斩以极薄的厚度切入进去，迎头就将火龙劈成了两半，然后去势不减，继续向天使彦斩去。

    天使彦振翅一动，避开了疾风斩，兜了一个弧形的圈子，从侧面刺向瑞萌萌。

    瑞萌萌站在恶魔滑板上，行动毕竟不如拥有翅膀的天使彦敏捷，仓促之间只得将大剑横在身前，试图挡住天使彦的猛刺。

    烈焰之剑猛地撞在放逐之锋上，瑞萌萌只觉一股澎湃巨力向自己压来，身体不受控制地往下面跌去。

    糟糕，踩在恶魔滑板上无处借力，瑞萌萌发现自己没办法跟天使彦拼力量，因为天使彦可以从任何一个方向进攻，但恶魔滑板调整方向、加大出力却是一个渐进的过程，需要时间。

    “嘭”地一声，瑞萌萌整个人砸在一面石墙上，直接砸出了一个人形的坑洞，震得整面石壁哗啦啦掉下一串石块来，把瑞萌萌整个埋在里面了。

    天使彦利用机动性扳回一手，依旧居高临下地俯视着那一堆石头“面对天使，你不习惯，也得习惯。”

    底下史奈夫看到天使彦一个起落就把瑞萌萌打飞，不由感慨道“雷鸣战神果然厉害。”

    他身后的小弟问“说是叫雷鸣战神，怎么净是放火了，雷呢？”

    葛小伦心忧瑞萌萌的安危，正要跑过去看看，瑞萌萌已经从乱石堆里爬了出来。

    “不愧是神圣凯莎的左翼护卫，果然有两把刷子。”

    瑞萌萌砸塌了一面墙，但是经过强化的神体完全没有任何损伤，瑞萌萌的斗志反而更加炽烈。

    从云山基地第一次对阵索顿开始，她有好几个月没遇到过强大的对手了。

    天使彦见状，内心更觉此事棘手……她答应了天使追要生擒瑞萌萌，现在看起来，难度可真是不小啊。

    葛小伦刚要劝架，瑞萌萌就喊道“小伦，为我掠阵，今天我要教训一下这个嚣张的天使。”

    “掠什么阵啊，都自己人能不能别闹了！”

    “不闹不行，你知不知道你来费雷泽这一趟错过了多少东西？”

    瑞萌萌颇有深意地望了葛小伦一眼，就重新踏上恶魔滑板升空。

    错过了很多东西？

    葛小伦不是很明白。

    天使彦见瑞萌萌重新贴上来，二话不说又是一发烈焰冲击轰过去。

    “故技重施？没用哒！”

    瑞萌萌嘴上显得很随意，实则暗中防范，果然在她挥剑打出疾风斩的时候，看到天使彦变成了双手握剑的姿势，原本暗红色的烈焰之剑上开始闪烁青白色的光芒。

    那是什么……雷电？

    刚刚想到这里，瑞萌萌骤觉背后发寒，连忙矮身往旁边一滑，看到两把“光剑”唰得一下从自己身侧刺过。

    这光剑和天使彦烈焰之剑上闪烁的光芒是同一个颜色……是雷霆的颜色！

    天使彦这是科技还是修仙，怎么连剑气都出来了？

    瑞萌萌腹诽之余，本以为这两把光剑刺过去之后就完事儿了，没想到两把光剑穿到前面之后，又滴溜溜调转方向，重新朝自己飞过来。

    嗯……？！这是什么高级技能？

    天使彦在远处，保持着双手握剑的姿势说道“他们叫我雷鸣战神，我当然得会点和雷电相关的东西……这是我自创的雷震之剑，具有自动制导功能，瑞萌萌，你逃不掉的！”

    言语间，瑞萌萌又一次闪过了两把制导光剑。

    “两把不够，那再来两把！”

    天使彦再次释放出两把制导光剑，从另一个方向包抄瑞萌萌。

    瑞萌萌估算了一下光剑飞行的速度，发现即使是使用以太之门对自身进行瞬移，也很难保证能够摆脱这四把飞剑。因为以太之门在传送自己的时候，维持了开启的状态，一旦飞剑在这个时候刺进来，很可能和瑞萌萌一起传送到另一端，进行虫洞搬运就相当于做了无用功。

    不过……如果是直接传送制导飞剑呢？

    瑞萌萌伸出左手，在身前打开以太之门。

    四把制导飞剑以迅雷之势冲了过来，全都冲进了以太之门内。

    下一秒，四把飞剑忽然在天使彦的四周一起出现，冲出四个微型的以太之门，刺向天使彦！
------------

318吃我一记升龙拳

    天使彦的眼中闪过一抹惊艳，她没有想到瑞萌萌竟然这么精通虫洞搬运技术。

    瑞萌萌则是将恶魔滑板的加速度开到最大，向天使彦疾冲过去。

    从一开始的烈焰冲击，到雷震之剑，天使彦表现出了卓越的远程攻击能力，但是近战呢？

    瑞萌萌觉得她可以试一试。

    冲向天使彦的途中，瑞萌萌看到四把光剑毫无阻碍地“命中”了天使彦，可是那四把制导光剑给瑞萌萌的感觉不像是“击中”，反而像是回归主人的怀抱一样，就如一滴水回归大海一样自然而然。

    天使彦毛事儿没有，反而更加地神采奕奕！

    这是什么天赋……她自身完全免疫雷电系的攻击吗？这四把光剑就像她身上掉的毛一样，抖一抖又回来了？

    怀着这样的疑惑，瑞萌萌还没冲到天使彦跟前，就发觉视野内有道白影一闪。

    紧接着，她就听到了烈焰之剑在自己盔甲上摩擦的声音，感受到了长剑和铠甲撞击时的震动。

    瑞萌萌这才明白那道白影是天使彦的翅膀，而天使彦就在自己眼皮子底下，来了个贴脸突击！

    天使彦的速度太快了！

    瑞萌萌心道不妙，刚才她还想跟天使彦玩近身战来着……看这节奏，妥妥的被碾压的节奏啊。

    第一次用烈焰之剑划过瑞萌萌腹部时，天使彦低头看着盔甲上擦出的一溜火花，眼中再次露出惊讶的神情。

    但她没有停下动作，而是以极快的速度折返，从瑞萌萌的背后再出一剑！

    这一次，烈焰之剑准确地命中了瑞萌萌袒露着的后背，不得不说……瑞萌萌的后背很美型，很漂亮，也很性感，但光溜溜的皮肤，就算是神体，也无法完全免疫烈焰级武器的攻击。

    一道半尺长的口子瞬间出现，烈焰之剑附带的恒星能量却未能将第三代神体进一步破坏，而是只留下一个血糊糊的伤口。

    “啊！”

    瑞萌萌痛呼一声。

    瑞萌萌骤觉后背剧痛，忍不住喊出了声。但与此同时，她也在计算着天使彦的方位，在背后受创的同时挥出大剑，从身侧一记横斩。

    “锵”得一声，放逐之锋和烈焰之剑重重地撞在一起，天使彦的飞行亦因此受阻。

    “吼啊！”

    瑞萌萌顺势挥剑斩去，天使彦却仗着出色的机动性闪开，绕到瑞萌萌背后，发起新一轮的突袭。

    这个角度，她一定来不及做出反应！

    天使彦的计算没有出错，瑞萌萌的确来不及转身应对她的进攻，于是瑞萌萌直接将放逐之锋横着放在后背，利用宽大的剑身形成了天然的盾牌。

    烈焰之剑重重地砍在放逐之锋上，天使彦的高速冲击所产生的力量，就像是重重地拍在放逐之锋上一样，把大剑拍得转着圈儿，远远击飞。

    她的攻势亦因此受阻，但更让天使彦惊讶的是，大剑之后没有人！

    瑞萌萌呢？她刚才还在的！

    宽大的剑身遮挡了天使彦的视线，她以为瑞萌萌情急之下用武器作为盾牌已经是急中生智了，没想到瑞萌萌竟然趁着这个机会，穿过了以太之门，绕到天使彦的背后。

    “升龙拳！”

    瑞萌萌大喊着一拳挥出，重重地砸在天使彦的后脑勺。

    第三代神体的力量毫无疑问是巨大的，瑞萌萌用尽全力的一击，甚至能够与葛小伦的力量相媲美。

    被击中的时候，天使彦觉得整个世界好像都在震动，一股电击般的麻痹感和剧痛一起，从后脑导向了全身。

    但这还不算最严重的，最严重的是……天使彦发现自己在一瞬间失去了视野。

    她看不见东西了，眼前一下子黑了。

    瑞萌萌一击得手后，来不及取回自己的武器，而是继续以铁拳轰向天使彦的头部。

    然而天使彦不愧是活了七千年的战斗天使，在被打的同时还在努力调整姿态，即使失去了视野，也挣扎着转过身来，以烈焰之剑砍向瑞萌萌的脖子，从背向瑞萌萌变成了面向。

    拳头虽好，毕竟没办法赢下这场战斗。

    天使彦自觉有烈焰之剑在手，仍然能够击败对方。

    瑞萌萌则是瞅着烈焰之剑的方位，蓦地抬起左臂，直接用腕甲将烈焰之剑格挡，然后一拳轰在天使彦的左脸上。

    感受到脸颊传来的剧痛，天使彦暗骂一句，都说打人不打脸，这瑞萌萌真是太过分了！

    她嘴角溢血，却是借着这个机会，在瑞萌萌腹部一蹬，整个人向远处跳开，瞬间拉开了距离。

    底下的葛小伦和史奈夫看见两人交手的一幕幕，都是惊讶的下巴砸到了地上。

    “神仙打架果然厉害啊。”史奈夫和他的小弟纷纷跪地膜拜。

    葛小伦也是震撼不已“不是说女人打架都是揪头发扇耳光吗……这画风不对啊。”

    在天使彦和瑞萌萌注意不到的一个角落里，恶魔阿托按着耳朵低声道“女王，瑞萌萌在单挑天使彦。”

    另一头莫甘娜的声音马上传了过来“这都什么年代了还玩单挑？晋级了神体让这丫头很膨胀啊！”

    在莫甘娜的印象中，天使彦堪称凯莎以下最强的天使战士，越级吊打神级对手不在话下。瑞萌萌刚刚晋级没多久，还不能完全掌握神体的力量，估计会被天使彦欺负得很惨。

    不料阿托竟然说“瑞萌萌战斗力不错，就目前来看，和天使彦旗鼓相当。”

    “旗鼓相当？你没看错吧。”莫甘娜的语气中满是不可思议。

    “天使彦速度极快，但瑞萌萌的战斗意识不错。”

    在阿托看来，瑞萌萌刚才舍弃了自己最趁手的武器，用拳头去攻击天使彦的后脑，可以说是极为出色的战法。他作为一个老兵，明白一把弑神武是有多难得，就算是他设身处地，也一定不愿意放下那把放逐之锋。

    另一头的莫甘娜虽然不清楚瑞萌萌是怎么跟天使彦斗了个旗鼓相当，但知道阿托总不会骗她，于是急躁地催促道“那还等什么，快上啊，你们一起把天使彦这个小碧池给我做掉！提前杀了她，也好提前回来帮我对付凯莎。”

    “好的，女王。”

    阿托正要飞上天帮忙，却看到瑞萌萌调转方向，放弃了天使彦，直奔葛小伦而去。

    她这是要干什么？
------------

319不就是担心你的小女友么（夜色朦胧 舵主加更）

    天使彦在拉开与瑞萌萌的距离后，立刻翻起白眼，开启洞察之眼观察战场。她清晰地看到瑞萌萌向葛小伦的位置过去了，急忙高喊道“小伦小心！”

    瑞萌萌直奔自己过来，葛小伦也很懵逼啊。

    但他看到瑞萌萌将那把大剑收进了武器库，赤手空拳地来到自己面前，顿时就放下心来。

    直到现在，他仍然对瑞萌萌抱有期望，不愿与其为敌。

    瑞萌萌当然没有让他失望。

    恶魔滑板一个急刹，稳稳地停在葛小伦的身前“小伦，饕餮军团即将大规模入侵华夏，雄兵连势必与之一战。”

    葛小伦惊道“饕餮？他们又要来了？”

    “上次来的只是先锋军，实际上他们可以动员超过百艘旗舰，从沿海的各大城市同时发起猛攻。”

    听到瑞萌萌的剧透，葛小伦恨不得插上翅膀直接飞回地球，但他的翅膀已经被神圣凯莎禁了，现在可怎么办呢？

    天使彦没有立刻冲上来，而是举剑喊道“接受正义的审判吧，恶魔！”

    烈焰之剑上的符文开始流动，恒星能量以肉眼可见的速度聚集起来，在长剑的尖端形成一个红色的小光球。

    看样子，她是要在这里发动烈焰审判？

    瑞萌萌仍是对葛小伦道“你仔细想想，究竟是和天使一起，在这个鸟不拉屎的地方审判恶魔，还是重新回到地球，拿起武器，和蔷薇，和你的战友一起保家卫国！”

    说完之后，瑞萌萌就像是拎着小鸡仔一样地拎着史奈夫，朝天使彦喊道“我并不想现在就和你拼个你死我活，你若再纠缠的话，我就把他杀了！”

    史奈夫被瑞萌萌捏着脖子，连呼吸都变得困难，全身上下使不出力气，连忙呜咽着向葛小伦求助。

    烈焰之剑尖端的小光球光芒更盛，天使彦喝道“你以为这样就能威胁到我了吗，恶魔！”

    她并不忌惮史奈夫的性命，即使史奈夫是北方部落的王。

    但她不在乎，有人在乎，葛小伦连忙挡在瑞萌萌和天使彦中间，张开双臂“放手吧，彦，不要伤害无辜的人。”

    天使彦冷哼一声，极不甘心地放下了烈焰之剑。

    瑞萌萌把史奈夫扔给葛小伦，然后掉头就跑，把恶魔滑板的速度开到最大，一眨眼就无影无踪了。

    阿托在角落里拿着瑞萌萌的黑色阔剑，低头看了看自己腹部的伤口，叹了口气，也朝着另一个方向飞走。

    天使彦毫无疑问具有比瑞萌萌，比阿托更快的速度，但她没有追击。

    静静端起手中的烈焰之剑，天使彦看到剑锋出已经出现了两个细小的豁口。

    这俩豁口是和瑞萌萌的放逐之锋对砍的时候出现的――瑞萌萌的那把大剑毫无疑问是弑神武，性能要优于烈焰之剑至少一个档次。

    从刚才和瑞萌萌的交手来看，对方显然未能完全掌握第三代神体的力量，而且受限于无法飞行，在机动性上远逊于自己。

    但就算这样，瑞萌萌凭借着第三代神体的硬度、韧性和强大的自愈能力，使得烈焰之剑只能在她后背划出一道浅浅的伤口，如果瑞萌萌不怕疼，那道伤口可能都不会影响她的战斗力。

    再加上有个阿托在旁边，是敌非友，天使彦其实也很紧张。

    瑞萌萌主动离去，正好暗合了天使彦的想法。

    现在还没到她们俩拼个你死我活的时候，而且也的确没有这样的必要。

    至于另一个方向的恶魔阿托，天使彦相信他一定主动来找自己的。

    当务之急，是尽快安抚葛小伦，打消他心头的疑虑。

    天使彦一边揉着后脑勺，一边缓缓落到地上。

    “小伦，不要相信她。饕餮军团停泊在太阳系外侧已经不是一天两天了，真要发动侵略的话，不会碰巧赶在这个时候。当务之急，还是――”

    “你说饕餮军团一直在太阳系？那你怎么知道他们不会在这个时候入侵华夏！”

    葛小伦粗暴地打断了对方。

    天使彦无意间道出了饕餮舰队并未离开太阳系的事实，但同样的事情，两个人看到的却是不一样的可能性。天使彦觉得饕餮之前没有行动，现在也没有理由行动，但葛小伦却觉得饕餮虎视眈眈，随时都有可能行动。

    粗暴地质问了对方之后，葛小伦很快反应过来，连忙向天使彦道歉“对不起……我……我对你没有恶意。”

    “知道，不就是担心你的小女友么。”

    天使彦酸溜溜地吐槽道。

    其实葛小伦还真不只是担心蔷薇，他更多是担心家园被入侵，担心他那些毫无反抗之力的同胞在饕餮的侵袭下，家破人亡，生灵涂炭。

    普通人在饕餮的炮火面前根本没有存活的机会，所以葛小伦才会这么在意饕餮随时都有可能入侵华夏。

    但天使一族没有平民，都是战士，所以天使彦自然也理解不了葛小伦对普通百姓的在意，只以为葛小伦心忧杜蔷薇的安全。

    除此之外，天使彦回顾刚才她和瑞萌萌的战斗，发现葛小伦一点都不帮忙，这让她忽然觉得心好累。

    天使彦知道自己已经喜欢上葛小伦了，但葛小伦也……太不通人情了吧。

    看着葛小伦阴沉的脸色，天使彦终于还是忍不住道“莫甘娜选择了地球，将地球视为自己的囊中之物，所以饕餮要入侵，势必要经过莫甘娜的许可。我觉得瑞萌萌不可能不知道这件事，她刚才告诉你这条情报，很可能是诈你的。想想上次莫甘娜派遣恶魔小队袭击你们云山基地的事吧，我觉得雄兵连更大的敌人是恶魔，而不是饕餮。”

    天使彦很显然错了，她没有想到莫甘娜会听从瑞萌萌的建议，放弃入侵华夏。

    而瑞萌萌虽然已经通过蕾娜向雄兵连传达了未来恶魔军团和饕餮军团的大方向，但葛小伦还没来得及知道这件事。

    他坐在一块光秃秃的石头上想了半天，仍是未能理出个头绪。

    天使彦一直在旁边等着，期望着葛小伦能给她一个肯定的答复，能告诉她，自己会留在费雷泽和她并肩作战。

    然后葛小伦开口了
------------

320天使彦这个小碧池，下手怎么这么狠（qq千票加更）

    葛小伦到最后说道“我不知道该相信谁，但饕餮入侵的地方，是地球，是我的家园，所以……一旦确认了饕餮入侵地球的消息，我想我有必要回去，不论是用什么方式。”

    天使彦心里一沉。

    他们四个很快就重新踏上旅程，但彼此之间的气氛，却比之前要尴尬的多了。

    距离他们四人千里之外的某个地方，瑞萌萌看着镜子里自己背上那条半尺长的伤口，疼得咬牙跳脚。

    “天使彦这个小碧池，下手怎么这么狠。”

    尽管不高兴，瑞萌萌也能感受到伤口处在缓缓愈合，她又从以太商城购买一瓶回蓝的药剂，增加能量的供给，加快伤口恢复。

    恶魔阿托在旁边瓮声瓮气地道“烈焰之剑的伤还好了，它只会划破你表层的皮肤，很快就能痊愈。”

    阿托腹部的伤口已经结痂，但离完全的愈合还差得远呢。

    “你刚才为什么突然放弃战斗，选择了离开？”

    被阿托这么问的时候，瑞萌萌一副理所当然的样子“我当然要见好就收啊，我怎么能跟天使彦拼个你死我活呢。”

    “什么意思？”

    “我这只是试探啊，试探啊，帮你铺路的，先试试天使彦是什么成色，有什么技能。知己知彼，方能百战不殆嘛。”

    阿托面无表情地道“不用试探，天使彦的招数套路，我都知道。”

    瑞萌萌顿时反应过来，阿托已经复活多次，跟天使彦交手也不是一回两回了，自己所谓的“试探”，其实完全没必要啊！

    ，自己也没想到天使彦这么沉不住气，直接拿剑逼着自己打架啊，这下怎么圆？

    阿托没有瑞萌萌这么丰富的内心戏，高大的剑魔只是面无表情地点了点头“其实你已经把天使彦大部分的攻击手段都试出来了，不过我要提醒一句的是，天使彦自创的雷震之剑，最多可以同时控制六把制导飞剑，而且还可以切换另一种形态，释放多段雷电攻击。最后她击伤你所用的招式，名为‘强化审判’，速度快到只留一道残影。她还有名为‘正义之火’的范围伤害技能，可以理解为大审判的低配版本，但是因为你靠近了葛小伦等人，她没有使出来……”

    瑞萌萌认真听讲，心里却更无语了，因为她发现，天使彦简直就是100的战斗天使，远程、近战，甚至控制都很精通，全身上下毫无弱点啊。

    对面开了挂，这仗怎么打？

    入夜之后，史奈夫燃起一堆篝火，和小弟围着篝火取暖。

    葛小伦坐在篝火旁想着饕餮入侵的事情，想着想着，也就进入了梦乡。

    巨峡市遭受入侵，到处都是炮火和硝烟……他扛着大剑寻找掩体，然后就在坦克的旁边看到了满身是血的蔷薇。

    葛小伦嘴角颤抖，一股劫后余生的恐慌和喜悦袭来，蔷薇缓缓抬头，原本明亮清澈的左眼，此时只剩下一个黑乎乎的洞，血痂一直结到了脸颊上。

    “蔷薇！”

    葛小伦顿时心如刀割。

    蔷薇也用力擦去脸上血污，缓缓依偎在葛小伦的怀里。

    葛小伦猛地醒了。

    他睁开双眼，喘着粗气，明白刚才那一切只是个梦。

    这个梦里虽然也不乏美好，但梦境的内容实在太过残酷。

    蔷薇伤得那么重……他不敢相信，也不愿相信。葛小伦暗暗握紧了拳头，发誓一定好好保护她。

    篝火堆仍在噼噼啪啪地烧着，在寒冷的夜晚散发温暖，葛小伦轻轻坐起来，脸色在火光的映衬下阴晴不定。

    对面的天使彦嘴角一勾“梦见自己的梦中情人了？”

    天使彦并未使用洞察之眼去读葛小伦的梦境，也不是因为她人生经验特别丰富，懂得从葛小伦的细微反应中推测对方的心理。

    她之所以这么问，完全是因为……葛小伦在说梦话，在喊蔷薇的名字。

    葛小伦看了天使彦一眼“不是情人，是恋人。”

    “还在担心饕餮入侵吗？”

    葛小伦点了点头“我的战友们都在地球，也不知道他们怎么样了。”

    “我的战友也在地球。”天使彦看了葛小伦一眼，“神圣凯莎和十几个护卫天使都在地球，倘若饕餮入侵，她们一定不会袖手旁观。”

    其实她想说的是，倘若饕餮入侵，凯莎女王分分钟灭了他们，只是话到嘴边，天使彦又想起瑞萌萌曾经断言，凯莎女王势必陨落……天使彦想不通莫甘娜能用什么办法杀死凯莎，因为神圣凯莎是杀不死的。

    但不知为何，她的心头仍有股隐忧。

    葛小伦打开地球超神学院的神河暗通讯频道，试图呼唤巨峡号上的战友，但他的呼唤没有得到任何回应。

    天使彦见状呵呵笑道“这就是超神学院的暗通讯技术？这么原始，怪不得到费雷泽就断线了。”

    葛小伦脸色不善，嘟囔着“你们的技术不原始，你们在这个鸟不拉屎的地方就能保持在线了？”

    “当然可以。天使的暗通讯是以凯莎女王为中心建立，在已知宇宙的任何一个角落，都可以听到凯莎女王的呼唤。”

    “我也没想到会出球啊……”

    天使彦莞尔一笑“要不，晚上我们找个地方合体，然后……你就具备了天使的某些能力。”

    说出这些话的时候，她的眼神不复平日里的空明澄澈，反而弥漫着一股迷离的雾气，全身上下也散发出魅惑的气质。

    葛小伦现在满脑子想的都是蔷薇，见状只是皱眉退了两步“无耻。”

    旁边史奈夫对他的小弟说道“听说雷鸣战神彦，是一个喜欢勾搭男人的女神。”

    天使彦身上的魅惑气质顿时没了，话锋一转“你就这样跟神说话的？”

    她刚才试图挑逗葛小伦，没想到一脚踢到了石头上，很不高兴，偏偏史奈夫这家伙自己作死，天使彦现在很有兴趣教教这个蛮王怎么做人。

    然而，不待史奈夫有所反应，天使彦就觉察到了一股邪恶的气息。

    “不好，有恶魔急速靠近。”
------------

321要打败你，我一个人就够了

    众人纷纷站起来，背靠着篝火堆站成一圈，不一会儿，就有几个低级恶魔呲牙咧嘴地靠了上来。

    天使彦虚惊一场，嗤笑道“超级原始的小怪物。”

    葛小伦也是松了口气，他曾在云山基地与莫甘娜麾下的恶魔战士交手，看得出来这些低级恶魔虽然也长了一双翅膀，但跟那些装备精良的恶魔战士相比，甚至可以说不是同一个物种。

    史奈夫提着大刀问“原始？这样的恶魔已经很难对付啦。”

    “我可是左翼护卫彦，不动用弑神级作战方案，这都没意思。”天使彦咯咯轻笑，张开双臂迎了上去，“来来来，杀了我吧，小怪物们，享受一下天使彦的身体。”

    一个低级恶魔冲天而起，用他最大的速度、最猛的攻势一头撞向天使彦，却在距离天使彦的盔甲胸甲不到十公分的位置猛地停下，就像是皮球撞到了一堵墙上，被远远弹开。

    天使彦冷哼一声，一步跨出去就是十几米，一脚踏在低级恶魔的头上，把他的脑袋踩了个稀巴烂。

    史奈夫也举着大刀向恶魔发起猛攻，但他只是凡人之躯，在侍卫的配合下，好不容易才猎杀一头。

    而这个时候，天使彦已经清理完了战场。

    葛小伦全程没有出手，他看得出来，天使彦已经把这些个低级恶魔当做了消遣的玩具。

    葛小伦在想的是，这种低级恶魔究竟算不算恶魔？

    据史奈夫所说，这种低级恶魔都是从普通人转化而来，这种转化毫无疑问也是从阿托降临费雷泽开始的。

    阿托可以将普通人转化成这种身体素质强了好几倍，但是失去了理智和自我，完全被欲望支配的低级恶魔，是不是说莫甘娜也可以？

    倘若莫甘娜这样转化地球人，那么他在面对昔日的同胞时，能否果断地斩下自己的大剑？

    葛小伦现在明白，不是每一个恶魔，都是精英战士。恶魔的阵营之内，亦分三六九等，不知道瑞萌萌在莫甘娜那里，究竟是一种什么状态？

    他的种种疑惑没有人能够解答，葛小伦也不想去问天使彦。

    在初次的袭击被团灭后，低级恶魔们似乎就长了记性，再也没有在几人的视野里出现过。

    天使彦和葛小伦就这样护送着史奈夫，日复一日，前往南方的艾兰王国。

    史奈夫说要去找艾妮・熙德要援军，但天使彦又说自己不能出现在艾妮的眼睛里，因为某些特殊的原因。

    葛小伦却是心忧地球和雄兵连的战友，对这样日复一日的行程很不耐烦。

    他知道这种慢吞吞如蜗牛的行程，是天使彦故意引诱恶魔阿托的，所以他虽然内心焦灼，却也毫无办法。

    直到某一天，瑞萌萌又来了。

    仍是踩着恶魔滑板，仍是那套拉风的黎明使者盔甲，瑞萌萌扛着大剑，挡在他们四人的南下路上。

    看到瑞萌萌，葛小伦很想问问饕餮入侵的事情，但天使彦已经持剑冲到了前面“怎么，这次过来，竟然没喊你的帮手？”

    天使彦所谓的“帮手”自然就是她的老对手阿托了，瑞萌萌对这一点心知肚明，当下只是说道“要打败你，我一个人就够了。”

    瑞萌萌孤身前来，其实是故意为之。

    上次和天使彦交手，表面上看起来是旗鼓相当，但她知道自己后劲不足，根本挡不住天使彦鬼魅一样的速度。在那个时候，就算是加上受伤的阿托，也未必就一定能干掉全盛状态的天使彦。

    这让瑞萌萌很不甘心。

    不过呢，瑞萌萌也并没有杀死天使彦的愿望，她只是不甘心被天使彦越级打败。

    再怎么说自己如今也是个三代神了，被二代半的天使彦吊打，说出去岂不是很丢人？

    所以她决定再来一次，再跟天使彦来一次单挑。

    迄今为止，她和阿托都没有收到女王的传令，也就意味着地球方面尚未开始弑杀凯莎的行动。

    但天使彦、葛小伦来到费雷泽已逾十日，鬼知道明天是不是就到了行动的时候了。

    于是瑞萌萌给了阿托两瓶以太商城出品的回蓝药水，让他待在暗处别动，抓紧时间恢复伤势，由自己暗中跟踪天使彦。

    回蓝药水中蕴含大量的能量，可以加速阿托腹部伤口的愈合，大剑魔没有想太多就赞成了瑞萌萌的提议，因为恢复创伤对他来说，才是眼下最要紧的事。

    也就是这样，瑞萌萌才有机会孤身前来，再度向天使彦发起挑战。

    天使彦见瑞萌萌口出狂言，不由哂笑“背上的伤口好了？我看你是好了伤疤忘了疼。”

    瑞萌萌道“没有留下任何伤疤，区区烈焰之剑而已。”

    她一边说话，一边打开了盔甲上搭载的记录功能模块，开始全程记录她的体征数据，和两人的每一个动作。

    这次偷偷摸摸地过来挑战天使彦，瑞萌萌可不会空手而归，就算这件事不方便告诉阿托，瑞萌萌觉得告诉女王还是没问题的。

    当然，这得是在她取胜之后。

    “天使彦，今天我就用这把剑，斩断你那不切实际的幻想！”

    “废话真多！”

    天使彦振翅而起，手中烈焰之剑开始闪烁青白色的光芒，她浑身上下顿时有噼里啪啦的雷电形成。

    葛小伦站在地面上，仰望这两个一言不合就开打的女人，一边是昔日的战友，一边是朝夕相处了一个多月，虽然高傲但内心美好的天使，他不知道自己应该站在哪一边，但是一想到蔷薇还在地球，他就忍不住握紧了拳头。

    “萌萌……千万别死啊……”

    天空之上，天使彦凝聚的雷电围着她形成一个噼里啪啦的光球，在短短十几秒的时间内积蓄了大量的能量。海量的阴、阳离子，携带了足够数量的电荷，被天使彦以虫洞搬运技术强行分隔，一旦她将这些电荷释放出去，便会形成足以令天地失色的雷鸣闪电。

    “充能完成……瑞萌萌，这次看你怎么防！”

    长剑一指，煌煌神雷从天使彦轰向瑞萌萌，好似自天而下。
------------

322A.T.Field，全开

    瑞萌萌不慌不忙，以自身为中心，展开一层球面形状的以太之门，这一层以太之门直径大约三米，正好将她完全包围在内。

    从葛小伦的视角来看，瑞萌萌的身体外侧出现一圈肉眼可见的空间涟漪，将其保护在里面。

    “以太之门，二次分离！”

    这道空间涟漪像是分裂了一样，在原有的基础上产生一个新的球面，继续向外扩张。

    如此一来，便是两层以太之门包裹住了瑞萌萌，而这两层以太之门中间……什么都没有！

    噼里啪啦的雷光猛烈地轰击在外层的以太之门上，把外面一层以太之门震得来回震荡，却始终没有一丝雷电从外层突破，抵达内层。

    天使彦没想到瑞萌萌竟然以这种方式化解了攻击，皱着眉冷哼一声，继续加大出力，释放出更高功率的雷电。

    瑞萌萌仍是维持着两层以太之门和其中的真空，岿然不动。

    地上的葛小伦也开启暗眼仔细观察，这时候不由叹道“萌萌好聪明啊！”

    史奈夫肉眼凡胎，却是看不懂为什么，连忙去问葛小伦。

    “你看到萌萌为中心的那两层涟漪吗？那是她构造的微虫洞。”

    “虫洞是什么？”

    “跟你讲也讲不明白，你就记着就行了。”葛小伦懒得跟史奈夫解释这么多的概念，直接说道，“她把微虫洞连接起来形成围绕自己的球面，然后使微虫洞再次分离，在两层球面中间形成了绝对的真空。”

    “真空又是什么？”

    “就是什么都没有！雷电的制造和产生，本质上是携带正、负电荷的阴阳离子相互靠近而引发的，但携带电荷需要介质，它可以是云层，可以是空气，但惟独不能是真空，真空没有介质。正因为两层微虫洞中间是真空，所以雷电是过不去的！天使彦的攻击也就没了效果。”

    “喔！”史奈夫听完之后，发现自己还是完全看不懂。

    不过有一点倒是很明确――神仙打架，非凡人能够忖度。

    又一阵哔哩哔哩的雷电之后，天使彦放弃了攻击，她当然还可以继续加大输出功率，但那样一来，自己的能量储备也将很快见底。

    她觉得还是发挥自己速度快的优势比较好。

    “瑞萌萌，你很不错，但接下来，你还挡得住吗？”

    话音方落，瑞萌萌就看到天使彦身影一闪。

    瑞萌萌连忙踩着恶魔滑板调整姿态，急速闪避。

    天使彦一眨眼的功夫，就已发起了数次冲击，瑞萌萌实在避不过去的，就用大剑格挡。

    “你知道，这没用的！”

    天使彦的声音再度响起，她的速度也随之变得更快，瑞萌萌的视野之内甚至同时出现了数道影子，让人分不清哪一个才是真的，又或者全部都是真的！

    地面上的葛小伦揉了揉眼睛，叹息道“这下完了，萌萌又得受伤了。”

    瑞萌萌却是直接将大剑收进了武器库，赤手空拳，嘴角还带着蜜汁微笑。

    “这孩子莫不是石乐志？”

    天使彦脑海中有疑惑一闪而过，然后就挥剑冲向瑞萌萌的后背，她故技重施，打算在瑞萌萌性感漂亮的背上再划几道伤痕。

    瑞萌萌没有什么多余的动作，只是算准了天使彦的方向，蓦地转过身去，张开五指。

    “atfield，全开！”

    一道肉眼可见的空间涟漪瞬间在她身后张开，天使彦一剑撞了上去，却是寸步难进。

    这是什么？微虫洞？

    可是……为什么过去不去！

    瑞萌萌看到被挡在一层空间涟漪外的天使彦，张狂大笑“效果很明显吧，意想不到吧，这就是我研发出来专门对付你的新招式……at力场！”

    天使彦及时调转方向，重新拉开距离，冷哼一声“不就是用虫洞制造一个循环回路么，雕虫小技！”

    “你错了，这可不是微虫洞……这是以太之门！”

    天使彦皱眉不语。

    在超神学院系列的《黑甲》篇中，天使彦曾经在杜蔷薇面前秀虫洞搬运技术，通过在脚底构造一个循环虫洞，从而达到站在空中的效果。当时蔷薇还吐槽说计算量太大，很容易算不过来。

    现在瑞萌萌所用的以太之门技术，其实原理和天使彦理解的相差不远，无非是以太之门技术基于以太，也就是基于空间本身，在运用上更加便捷高效。

    瑞萌萌也没有跟天使彦详细解释的意思，这个被她称为“at力场”的东西，和“力”没有半毛钱的关系，就是直接用两层以太之门叠在一起形成的。

    当物体通过第一层以太之门时，以太之门会让物质通过，同时反射速度、动量、光线等等一切矢量。然后物体紧接着通过第二层以太之门，就被直接传到第一层以太之门前面。

    由于两层以太之门的距离极近，可以认为是一个平面的正反两面，所以实际造成的效果就等同于一面墙壁了。

    不论是什么样的攻击，只要没有实体，统统反射回去，一旦基于实体，比如说剑、拳头、子弹这种东西，武器在接触以太之门的瞬间就被传送到这个瞬间之前的位置，也即――停滞不动。

    需要说明的是，以太之门对武器进行传送的时候，并不是传送整个实体，而是仅仅将最表面的一层传送回去。

    如此一来，就在反射速度、动量等矢量的基础上进一步形成了压缩和反震的效果。

    天使彦持剑戳过来，就像是戳在一面坚硬无比的墙上。

    重新拉开距离之后，她再一次调整方向，然后重新加速，冲向瑞萌萌。

    她相信以瑞萌萌的算力，并不足以长时间支持这样高速的运算。

    于是，在葛小伦和史奈夫的视野中，天使彦一次次地冲向瑞萌萌，然后又一次次地止步于瑞萌萌身前三尺之地，瑞萌萌站在当中，如闲庭信步，甚至还有点轻松加愉悦。

    天使彦在往复几十次的冲击之后，见到瑞萌萌丝毫没有疲惫的意思，内心不免骇然。

    瑞萌萌不过第三代神体，竟然在算力上拥有这么大的优势吗？

    就算是自己，也无法用这种手段抵挡近百次冲击。

    她终于决定放弃突击的时候，也像瑞萌萌那样，在脚下制造了虫洞循环，站在空中。
------------

323王之爆炸·无限弹制

    瑞萌萌咧嘴一笑“怎么，没力气飞了？我还没玩够呢。”

    天使彦倒转烈焰之剑，将剑刃朝下，双手拄着剑柄说道“我承认无法突破你的at力场，但是你的速度太慢，也完全攻击不到我。”

    她的意思很明显，我奈何不了你，你也奈何不了我。

    “谁说的我打不到你？”瑞萌萌不悦地挑起眉毛，“我曾经与上古时代的神裔大战三百回合，从万古之王那里学来了一门功法。”

    瑞萌萌说话的同时，她的背后出现十几个肉眼可见的空间涟漪，从中具现出一枚枚的炮弹。

    “那位王中之王将搜罗到的宝具、武器，全都放在他的武器库里，与人对阵的时候便将其从中取出，然后一股脑地投掷过去，其名曰――王之财宝。”

    瑞萌萌身后具现出来的炮弹，多为恶魔军团出品的高级货，除了穿甲弹、爆破弹这些常规武器，还有贫铀弹、中子弹，甚至有一枚微型反物质弹。这些炮弹任意一枚扔下去，都能把史奈夫炸成沫沫，若是挑个好点的扔下去，连一座城堡也炸得掉。

    天使彦见状只是哂笑“不就是炸弹么，还有这么多名堂？”

    “不是炸弹，而是――王之爆炸！”

    瑞萌萌不再赘言，一挥手，在以太之门的加速下，十几枚炮弹就朝天使彦飞了过去。

    天使彦自然不甘束手待毙，而是运用与瑞萌萌at力场类似的虫洞搬运技术，将炸弹隔离在外。

    她的周围顿时点亮一丛丛的烟花，一时间火光闪烁，硝烟滚滚，蔚为壮观。

    “还不够，那就再加点！”

    瑞萌萌身后展开更多的以太之门，三十几枚炮弹同时朝天使彦轰过去。

    天使彦没想到瑞萌萌在武器库里堆了这么多弹药，同时面对从各个方向飞来的三十多枚炸弹，虽不至于榨干她的算力，但应付起来也不轻松，尤其是这些炸弹都是恶魔军团制造，炮弹本身的信息量不小，解算起来需要消耗很多精力。

    爆炸产生的浓烟渐渐遮蔽了天使彦的身影，在空中形成一个个小型的蘑菇云，而瑞萌萌就这么踩着滑板站在空中，不住地丢出炮弹轰炸天使彦。

    底下葛小伦和史奈夫都已经震惊得下巴砸到了地上，葛小伦是没想到虫洞技术还可以这么用，史奈夫则是第一次有机会欣赏放烟花的艺术，得以在初见中就领略爆炸美学。

    今天的这一场爆炸，无疑给史奈夫留下了极为深刻的印象，乃至于他作为北方的蛮王，到后来竟然放弃了大刀，专心钻研火器，在费雷泽星成就“炸弹人”的名号。

    一连几分钟过去，瑞萌萌已经丢出去数百枚炮弹，天使彦身处爆炸核心，也不再像之前那样从容优雅，她原本纤尘不染的银铠已经遍布泥灰，白嫩浑圆的大腿也被硝烟熏得发黑。

    天使彦不明白的是，瑞萌萌的炸弹怎么还没用完？

    她觉得再这么下去不行，自己得突围。

    “雷震之剑！”

    六把由天使彦激发的制导光剑哧溜溜飞起来，快速地撞上一枚枚炮弹，将其在空中拦截。

    然而，对面的瑞萌萌见状只是微微一笑“看来还是不够，那就再多加点。”

    更多的炮弹轰向了天使彦。

    天使彦忍不住瞪大了眼睛，这尼玛，瑞萌萌家是开军火库的吗？！

    仿佛是读到了天使彦的疑惑，瑞萌萌难得地主动解释起来“我携带的常规炮弹，其实只有108种，每种只有1枚，也就是说，总数只有108枚。”

    只有108枚？从开始到现在连一千枚都快有了，你跟我说只有108？

    “为了准备与那位万古之王的大战，我专门去学了一门功法，叫做投影魔术，只要魔力的供给足够，我就可以复制出所需要的东西，炮弹这种当然也不例外。

    “我把它命名为――王之爆炸・无限弹制！

    “此身为弹之骨，血为钢铸，心似琉璃，跨越无数战场不败……为‘无限弹制’！”

    更加猛烈的炮火覆盖了天使彦，在空中炸成一团密不透光的结界。

    密集的轰炸又进行了十分钟。

    到了最后，天使彦灰头土脸地从硝烟中冲出来，高呼道“变戏法就到此为止了吧！瑞萌萌，你成功激怒了我！“

    她冲天而起，高举着烈焰之剑“准备执行大审判！”

    方圆数百里没有人烟，而天使彦对葛小伦很有信心，知道他一定会帮忙保护好史奈夫。

    瑞萌萌暗骂一句，连忙把恶魔滑板的功率开到最大，跟着天使彦一同冲上苍穹。

    她们眨眼间冲到了云层之上。

    瑞萌萌飞行的速度赶不上对方，只好大喊道“天使彦，你疯了吗！大审判会把方圆数百里全部烧光！”

    “只要能审判你这个恶魔，就算是烧光千里又何妨？”

    瑞萌萌简直无语了，这天使彦是不是被一通爆炸炸得石乐志了？

    “你别忘了，大审判杀不死我！”

    在瑞萌萌的提醒之下，天使彦总算渐渐恢复了理智。

    此刻她虽然仍是举着烈焰之剑，却也不再导入恒星能量，而是居高临下地俯视着对方。

    瑞萌萌指着两人下方的河流山峦，说道“过了这条河，就是艾兰王国的领土，领土的边缘虽然荒芜，但河岸边有一个村子，这个村子的人世代渔猎为生，一共有近900人在这里生活，你若是发动大审判，他们全部都会死。”

    天使彦冷笑道“什么时候恶魔开始关心普通人类的死活了？”

    “我管你天使还是恶魔，老子向来如此！”瑞萌萌指着天使彦破口大骂，“你们口口声声正义，还真把自己当神了吗？因为打不过我，就恼羞成怒，迁怒于这个世界的土著吗？天使彦，算我看错了你，你根本不配做我的女人！”

    天使彦一听，不由更加恼怒“瑞萌萌，你的嘴巴最好放干净一点！”

    瑞萌萌反而变本加厉地骂道“你和莫甘娜一样，都藐视普通人的性命，根本不把他们当然人看，无非她口口声声堕落，你口口声声正义，你们都是一路货色！”

    天使彦怒不可遏地朝着瑞萌萌冲了过来。
------------

324是时候表演真正的技术了

    就在冲向瑞萌萌的这一刹那，天使彦却开始担心，她已经用过了烈焰冲击、雷震之剑和强化审判，现在还有什么办法能击败瑞萌萌吗？

    她已经施展浑身解数，仍旧无法将瑞萌萌击败，是不是说，这个小孩的战斗力很可能已经在自己之上了？

    天使彦连忙摇了摇头，她无法接受这样的事实。

    她的冲刺毫无悬念地被瑞萌萌用at力场挡了下来。

    天使彦折返回来，出言嘲讽“你就只会龟缩在后面吗？只守不攻的话，要打败我是不可能的！”

    瑞萌萌呵呵一笑“本来不想用这招对付你的，可是既然你不承认失败，那我就堂堂正正地打败你！是时候表演真正的技术了。”

    瑞萌萌取出了放逐之锋，隔着十几米的距离向天使彦一挥。

    天使彦早已看出瑞萌萌在这一剑上没有附加任何的招式和能量，就只是这么简单地劈下来而已。

    她的劈什么，劈空气吗？

    真是可笑啊。

    这个念头才刚刚产生，天使彦忽然感觉到一股危机，一瞬间汗毛倒竖。

    这是怎么回事，这股莫名其妙的危机感是怎么回事？

    瑞萌萌的大剑还在她的手上，然而下一个刹那，她的大剑的前端忽然消失，出现在了天使彦的身前。

    瑞萌萌在彼方挥剑，大剑却在此处斩下，直奔天使彦的头颅！

    这是什么技术？跳刀？瞬移？

    什么时候虫洞搬运可以只传送一半了？

    天使彦亡魂大冒，连忙向身后退去，大剑却仍是精确地斩下，劈开了天使彦的面甲。

    瑞萌萌看到了天使彦惊愕的表情，但她没有停下动作，而是将大剑收回，又是一记横斩。

    在抵达某个临界之后，大剑的前端再次消失，出现在天使彦的身侧。

    天使彦立刻挥出烈焰之剑格挡，两剑相撞，发出一阵刺耳的摩擦声响。

    瑞萌萌此刻朝天使彦点了点头，颇为赞赏地道“果然是七千岁的老妖婆，战斗直觉真好。”

    天使彦立刻就怒了“你才老妖――”

    她话才说到一半，忽然明白这是瑞萌萌在故意转移她的注意力，连忙侧身一滚，从放逐之锋下逃过一劫。

    瑞萌萌则是加快了挥剑的速度，不住地在两人身旁构造以太之门，通过“近战”释放“远程”攻击。

    这一次，瑞萌萌在链接以太之门的时候，没有那种肉眼可见的空间涟漪，这就导致她的攻击如羚羊挂角，无迹可寻，根本不知道大剑在下一个瞬间会从哪个角度冒出来。

    天使彦凭着惊人的直觉当了十几剑，终于防不胜防，被瑞萌萌用剑架在了脖子上。

    “你败了！”

    隔着十几米的距离，瑞萌萌端着仅剩一半长度的放逐之锋，而放逐之锋前面一半架在天使彦的肩膀，锋利的剑刃贴着她的喉咙。

    天使彦眼中有不甘，有愤怒，但更多的却是疑惑。

    “这是虫洞搬运技术？为什么我捕捉不到一丝痕迹？”

    瑞萌萌看了她一眼，收回了大剑“这是以太之门。”

    “以太？”

    天使彦在前面就听瑞萌萌提到这个词汇，但她不明白这是什么意思。

    “和虫洞搬运类似的技术，但更高级，更强大。”击败了天使彦之后，瑞萌萌也放松下来，“看起来毫无痕迹，是因为以太之门的运用的时候，本就毫无痕迹，以太就是空间，空间就是以太。”

    天使彦眉头皱得更紧了“不明白。”

    “我也没想着你能明白。”

    “你――”

    天使彦叹了口气，很无语地放下了烈焰之剑。

    她知道自己是真正地败给了瑞萌萌，从各个方面。不论是对空间技术的娴熟运用，还是对普通人类常怀悲悯，瑞萌萌毫无疑问是恶魔中的恶魔。

    天使彦有理由相信，若是给瑞萌萌足够的时间，她势必能够建立比莫甘娜更庞大的势力，因为莫甘娜依靠的是自己过人的魅力，作为女王君临天下，但瑞萌萌混迹于普通人中间，发自内心地保护弱者，更容易令人亲近，她没有高高在上，却善于蛊惑人心，一旦她登高一呼，势必万人响应。

    瑞萌萌的魔道，是一条不同于天使，也不同于现有恶魔的道路。虽说已知宇宙发展到造神时代后，族群中的人口数量愈来愈少，资源越来越向少数人集中，但天使彦隐隐感到这样的时代其实没有未来。

    也许瑞萌萌……能够开辟另一种未来。

    瑞萌萌也松了口气，心道花了这么大力气，开发了这么多自创的招式，终于打败你这个小碧池了。

    她的心里美滋滋的，很有成就感。

    “你走吧，顺便帮我转告小伦，我还会再来找他的，到时候，我带他回地球。”

    “什么？”

    天使彦一脸惊讶。

    瑞萌萌好不容易打败了自己，却又要放自己走？

    她到底想干什么，吃饱了撑的吗？

    “我说过，会打败你，然后征服你，现在打败你这一步我已经做到，至于征服你么……我现在对你已经没有性趣了，谁爱征服谁征服，反正我不想征服你了。”

    听到瑞萌萌的话，天使彦蓦地想起刚才瑞萌萌说，看错了自己，自己不配做她的女人……

    回想起来，自己是代表正义和美好的天使，而对方则是个自甘堕落的恶魔，然而事情却发展到如今这般境地。

    这可真是……太讽刺了。

    输给瑞萌萌，让天使彦的内心倍感苦涩。

    如果自己无法审判瑞萌萌，是不是意味着天使也无法审判恶魔？

    瑞萌萌见天使彦眉头紧锁，又开始害怕自己是不是一下子把她的自信和骄傲都打没了，稍微犹豫了一会儿，就开始跟天使彦剧透“虽然你这次败了，但其实对你还是很有好处的。”

    天使彦苦笑“这话可是很难让人高兴。怎么……要摆出一副胜利者的姿态，教我做人吗？”

    “不不不，你误会了，我其实是想告诉你一个重要的情报。神圣凯莎否定虚空，否定终极恐惧，你是很清楚的，但你肯定不知道，神圣凯莎在你的体内安装了次生物引擎。”

    “什么？”天使彦惊呆了，“次生物引擎？”
------------

325当然是为了剧透啦

    对于瑞萌萌的剧透，天使彦脸色变了又变“你觉得我会信吗？”

    瑞萌萌摊开手耸了耸肩“我管你信不信，总之我好心好意告诉你，信不信你随意。”

    天使彦眼神闪烁，忽然觉得非常烦躁。

    神圣凯莎一直都否认终极恐惧，也否认虚空，天使们对此奉为圭臬，但为何凯莎要在她的体内安装次生物引擎？

    “由于次生物引擎在启动的时候会对身体产生相当大的冲击，基本上正常人肯定是要死翘翘了，所以这个引擎被设定成你死亡、且凯莎陨落之后才会启动，到时候，你将涅槃重生，继任天使之王的位置。所以，我不杀你，是因为不想制造一个更能打的对手。”

    天使彦听出了瑞萌萌话中的调侃，但她只是冷哼一声，默然不语。

    瑞萌萌说得头头是道，不像有假，可问题是，她怎么知道的？

    她知道了，为什么要告诉自己？

    更重要的是，神圣凯莎真的这么做了？嘴上否定虚空，暗地里却动手脚，这不太符合正义秩序的画风啊！

    将正义秩序挂在嘴边7000年的天使彦，第一次有了动摇。

    瑞萌萌剧透完了之后，又对天使彦说道“我下次再来的时候，会把小伦带回地球，希望你不要阻挠我。”

    “你真的要带走银河之力？”天使彦敏锐地读到了瑞萌萌的另一层打算。

    然而瑞萌萌矢口否认“不，我要带走的是葛小伦，华夏战场需要他，我希望他能够不留遗憾地和蔷薇一起，并肩战斗，保家卫国。”

    天使彦眼神狐疑，显然是不肯相信她。

    神圣凯莎看上了银河之力，恶魔之王莫甘娜为什么不能？

    事实证明天使彦想多了，莫甘娜虽然知道银河之力的潜力，但她并不打算拉拢对方。瑞萌萌之所以要带走葛小伦，一来是出于对葛小伦、对华夏的善意，二来就是为了防止天使彦去做葛小伦的守护天使。

    虽然不信瑞萌萌的鬼话，天使彦还是耸了耸肩“那你带呗，我又打不过你，还能把你怎么样？”

    “那说好了啊。”

    瑞萌萌笑得很开心。

    计划通！

    带走了葛小伦，天使彦就不用念什么守护誓言了，以后一百年、一千年，自己可以慢慢攻略她。至于说什么“对她没性趣”，也只是欲擒故纵的戏码而已。

    莫甘娜即将狙击凯莎，瑞萌萌这时候强撩天使彦，当然是撩不动的。

    既然不能让她爱上自己，干脆就让她恨自己好了，反正恨久了，自然也就爱了。

    天使彦不知道瑞萌萌的龌龊想法，她仍是想不明白瑞萌萌为何单独过来挑战自己，犹豫了半天，这时终于问道“所以你特地撇开阿托，跑过来打败我，然后又放了我，究竟是为了什么？”

    “为了测试一下我自己的战斗力，同时也是为了刷一下成就。你可是左翼护卫彦啊，等过了这一茬，再想把你按在地上摩擦可就难得多咯。”

    瑞萌萌言笑晏晏，并未对天使彦坦白一切。

    她的目的当然不止是刷一项成就这么简单。击败天使彦的同时，她铠甲上搭载的记录功能模块也录下了她和天使彦战斗的过程，她要拿着这个东西去找莫甘娜邀功，向女王大人展露自己的实力。

    这毕竟关系到她以后在恶魔军团的地位——是做女王的宠妃，还是做女王的储君，这可是完全不一样的概念。之所以要撇开阿托，原因就更简单了，阿托和天使彦是宿仇，如果无法击杀天使彦，阿托就始终无法从过去的阴影中走出来。

    但这一层又一层的深意，瑞萌萌却是不需要告诉天使彦了。

    天使彦虽不相信瑞萌萌的口胡，但知道已经不可能问出更多东西了，便振动翅膀，调整方向，冲下了云层，朝着地面上的葛小伦等人飞去。

    瑞萌萌踩着恶魔滑板在高空飞行，细细回想起刚才的战斗，忍不住得意大笑起来。

    为了打败天使彦，她这次充分发掘了以太之门的潜力，不仅模仿了大名鼎鼎的at力场和王之财宝、无限剑制，还肚子开发了全新的技术。

    ——她最终击败天使彦所用的“真正的技术”，与前面她用过的at立场（伪）一样，仍然是基于以太之门的空间技术。

    “真正的技术”思路很简单，就是分别在自己面前和天使彦面前构造以太之门的入口和出口，大剑从这里进去，从那边出来。

    说起来虽然容易，但这对于当下的虫洞搬运技术来说，却是根本不可能做到的事情。

    虫洞搬运的本质，之前蔷薇给雄兵连一期成员上课的时候就讲到过了，是利用暗能量凝聚，并驱动微虫洞，使之足够物体通过。物体通过的前提是进行完全的解算，只算一半不行，只搬运一半也不行，因为“搬运”这个事项本身，只有0和1两种状态，那就是搬运成功和搬运不成功。搬运成功，物体就通过虫洞抵达彼端，搬运不成功，就仍旧留在原地。

    所以，从理论上来说，瑞萌萌不可能把放逐之锋只搬运一半。除非是搬运一半，截断物体，使之从1个单位分成2个单位，但这样一来，亦与“搬运一半”的命题本身相冲突。

    正因如此，瑞萌萌才向天使彦直言这是“以太之门”。

    以太之门进行传送的原理与虫洞搬运相似，但也有不同。

    如果说虫洞搬运是基于微观的、原子级别的解析而进行的空间跃迁，那么以太之门就是宏观的，基于空间本身的重构。

    以太之门的本质，是改变入口和出口的空间，使其相连，而构成空间的基本元素即是以太。

    所以瑞萌萌在挥剑的时候，大剑从外面看明明已经断成2截，但由于空间的连续性，她手中仍然是那一柄完好无损的放逐之锋。她并没有对大剑进行虫洞搬运，她只是在局部上改变了空间，使宏观上分隔的“入口”和“出口”直接相连。

    所以瑞萌萌才会说，以太就是空间，空间就是以太。

    只不过，以太系统在超神宇宙仅此一具分机，能够真正领悟以太之门的人，也只有瑞萌萌一个。

    你问为什么？

    “因为我是要成为超神王的男……的女人！”
------------

326终战的狼烟

    天使彦很快就回到地面上，葛小伦、史奈夫对她灰头土脸的惨状表示了同情，葛小伦更是问瑞萌萌去哪儿了。

    “她没事，说过几天再来，带你回地球，抵御饕餮入侵。”

    葛小伦眼神一凝“饕餮真的要来？”

    天使彦没好气地道“她说的，信不信由你。”

    对于此战的经过，葛小伦、史奈夫不敢问，天使彦亦无意主动提起。

    队伍变得更加沉默，气氛也更加尴尬。

    这一天的晚上，葛小伦又梦到了蔷薇。

    他和蔷薇背靠着背，坐在费雷泽边上的一颗大树下。

    长夜寂静，视野之内满是黑暗，葛小伦也忐忑不安“不知道现在地球怎么样了。”

    “不知道。”蔷薇清冷的声音在他耳畔响起，“而且也不知道在这个星球该怎么生活下去。”

    葛小伦心中一动，转过身来，正好和蔷薇四目相对，他动情地说道“有我在，我们能生活好！”

    他不知道自己哪里来的蜜汁自信，但此刻的他不再是往日那副怂样，这让葛小伦自己都觉得有些奇怪。

    “你真的能照顾好我吗？”蔷薇似乎仍有不安。

    “我……我发誓。”

    他刚举起手来，就被蔷薇按住“不，不用发誓，我相信你。”

    蔷薇的眼神不复往日的犀利和冷艳，反而有股温柔如水的感觉，这让葛小伦沉醉其中，但不知道为什么，他忽然明白，眼前的一切是不可能的，这只是他做的一个梦。

    于是，葛小伦睁开眼睛，在篝火堆旁醒了过来。

    “果然是梦。”

    他捂着自己的大脸，一声叹息。

    天使彦坐在葛小伦身后的一面矮墙上，将葛小伦的反应看在眼里，却是没什么心思去撩拨他。

    此刻在她的脑海里，仍然是瑞萌萌“神圣凯莎必然陨落”的断言。

    她不相信这是真的，但瑞萌萌又告诉她，自己的体内被凯莎安装了次生物引擎……虽然不是很明白次生物引擎是个什么东西，但从它苛刻的启动条件上，就能看出它的强大。

    瑞萌萌说的这些，万一是真的呢？

    她忍不住开始思考，万一神圣凯莎真的陨落，那么她天使彦，又当何以自处？

    与此同时，地球也迎来了新的一天。

    当东方的天际线出现一抹鱼肚白的时候，沿海的东管市、连云岗市，和西南川蜀盆地边缘的云山基地同时观测到了饕餮舰队。

    与当初天河战役时的舰队相似的配置，每支舰队都有一艘先锋旗舰，并辅之以数艘火力舰。

    一时间，华夏进入最高级别战备状态，部署着北部湾的南海舰队也一下子忙碌起来。

    这一次，因为同时观察到三支饕餮舰队，所以南海舰队做的第一件事情是动用强大的反侦测系统，将南海舰队保护起来，倘若在这个时候，南海舰队遭到了轰炸，那一切可都完了。

    雄兵连立刻被召集，杜卡奥和蕾娜、李云飞一道商量应对策略。

    蕾娜看着饕餮舰队的兵力分布，疑惑问道“云山、东莞、连云岗，这三个地方毫无关联。之前听说孙悟空回了花果山，花果山在哪？”

    杜卡奥指了指地图上的珠江三角洲“华夏有两个花果山，我们对外宣传的花果山，是在黄海边的连云岗，但这只是一个烟雾弹，悟空本人也不在那里。”

    “所以真正的花果山，就在天河市旁边的东管咯？”

    杜卡奥点了点头“悟空虽然是神级战士，但我们需要派人去接应他。”

    蕾娜亦道“连云岗这边，我不知道部署的军队有多少，但不论部署了多少，与饕餮军团正面作战都很吃亏，所以我建议这边以防守为主，尽快带民众往内地撤退。至于云山基地，可以让刘闯带一支小队过去。他刚刚晋级了第三代神体，相信以他的能力，应该能够应对。”

    南海舰队司令李云飞虽然不满蕾娜的提议，但他并不具备调动超级战士的权限，当下也闷声不吭，静静等待杜卡奥的安排。

    按照蕾娜的思路，每一个神级战士都应该自带一队，与巨峡号形成呼应，其中刘闯带队前往云山基地不必多说，东管花果山的孙悟空则是可以带第二队，然后还有巨峡号上的蕾娜，以及那个去了费雷泽还没回来的坑比葛小伦。葛小伦虽然还没能升级为神，但他的神体够硬，能够有效保护他的队友。

    “饕餮舰队的数量很庞大，之前空间站拍摄的照片显示，他们的大型战舰数量在百艘以上，甚至可能更多。这次他们出动的3支舰队很可能只是冰山一角。”杜卡奥忧心忡忡地道，“我担心这3支舰队只是诱饵，饕餮有可能会在北之星和巨峡市发起更大规模的进攻。”

    蕾娜道“所以刘闯、琪琳、何蔚蓝去云山，以消灭饕餮舰队为作战目标；李菲菲、魏颖、苏小狸去东管，避免正面作战，以会合孙悟空为目标。其余人员，留在巨峡号上待命。”

    杜卡奥轻轻点头，他看得出来蕾娜的排兵布阵暗藏玄机。

    刘闯这一队，有远程有近战，也有机动性强的突击手，李菲菲这边也是近战、远程、控制搭配，虽然整体实力较弱，但有孙悟空这个大神带着打，也能发挥出极强的破坏力。

    “事不宜迟，就让他们立刻出发吧！”

    两架黎明系列黑科技运输机从巨峡号的甲板上起飞，开赴战场。

    刘闯他们走了没多久，怜风忽然在指挥室发送了广播“观测到大量敌舰进入大气层，观测到大量敌舰进入大气层！v7军事卫星已经被摧毁！v7军事卫星已经被摧毁！”

    想起自己刚刚说过饕餮的大型战舰在百艘以上，杜卡奥就一巴掌拍在自己脸上“我真是个乌鸦嘴……怜风，敌舰的数量有多少？”

    “粗略估计超过100艘。”

    上次恶魔小队袭击云山基地，就摧毁了v8军事卫星，现在有不明敌舰来犯，又搞掉了v7军事卫星，杜卡奥觉得心很累。

    李云飞则是正了正自己的军帽，沉声道“看来，敌人是打算发起全面进攻了。”
------------

327作战计划第一阶段，抓捕太阳之光，启动！

    v7军事卫星的编号在v8卫星前面，但并不意味着技术没有v8先进了。这其实是因为两枚人造卫星的定位不同所致。虽然都是军用，但v8强调通讯能力，而v7更强调侦测、反侦测能力。

    v7被摧毁，意味着南海舰队的屏障少了一层，将会大大增加暴露的风险。

    杜卡奥望向蕾娜，眼中期待之意甚浓。

    蕾娜会意地点了点头“我现在就去甲板，通知烈阳派遣舰队出征，但在舰队抵达之前，你们得依靠自己的力量抵抗饕餮的入侵。”

    “代我向潘震将军致谢！”杜卡奥松了口气。

    蕾娜头也不回地出去了，李云飞则是向杜卡奥说道“雄兵连的指挥权限不在我这儿，但我觉得，你们是不是把刘闯他们忘记了？”

    杜卡奥苦笑道“当然没忘。雄兵连不同于常规作战部队，他们人数太少，要拦截漫长的战线无疑是不可能的。当务之急，还是让刘闯、悟空这两支小队尽快磨合，形成有效战力，所以已经派出去的六个人，不用召回。我们还有蕾娜、有程耀文这些人留在巨侠号上，随时可以支援北之星和巨峡市。”

    “原来如此，那我立刻向上峰报告，在北之星和巨峡市部署防线！”

    李云飞不由感慨自己老了，但让他倍感庆幸的是，华夏还有杜卡奥，还有雄兵连。

    恶魔一号上，恶魔们也监测到了饕餮军团的动作，恶魔阿泰按照之前与瑞萌萌的约定，通过恶魔的暗通讯频道发送了一组数据。

    数分钟后，费雷泽星，躺在一棵大树下面百无聊赖的瑞萌萌兴奋地直接跳了起来。

    剑魔阿托低头看了看自己已经渐渐痊愈的伤口，问道“地球方面有动静了？”

    “是的，饕餮军团已经行动，我也该回一号了。”

    瑞萌萌刚说完，手一挥就把放逐之锋释放出来，插在阿托的脚下“这把剑，借给你用两天，把我那黑剑，还有你断成两截的号令之剑都给我吧，我带回基地去修。”

    阿托没想到瑞萌萌竟然肯主动借出自己的弑神武，当下毫不犹豫地交还了黑剑，伸手握着放逐之锋，眼中满是兴奋“我现在都想直接去把天使彦杀了！”

    瑞萌萌白了阿托一眼“不要飘，听女王的，等她信号，你再行动。”

    阿托端着放逐之锋看了又看，随意地挥手斩出，便隔空将远处的一块巨石切成两半。

    “好锋利的剑！”

    “我靠，你丫怎么跟史奈夫一个德性，拿着刀就往石头上怼。”

    瑞萌萌吐槽之后，便直接取出恶魔滑板，升上天空。

    “我先走了，祝你好运。”

    与此同时，巨峡号的甲板上，蕾娜举起手朝天一指，一束明亮的光线射向天空。

    甲板边缘的程耀文见状，眼中再一次燃起仇恨的怒火，捏着拳头往蕾娜的方向走来。这段时间，他每次看到蕾娜，尤其是蕾娜在展示与“太阳”相关东西时，他都恨不得将其杀死，为毁于战火的德诺星系复仇。

    当年弥漫了整个德诺星系的火焰，业已将程耀文的内心占据，把他变成了一个被仇恨驱使的疯子。

    远处一个无人岛礁上，正在发呆的虎煞守护渊离，在看到蕾娜发出的那束光后，纵身一跃，化作一道流光，来到巨峡号的甲板上。

    他从天而降，在蕾娜面前单膝跪下“渊离叩见陛下！”

    蕾娜看了他一眼，不动声色地道“空间折叠不要用得这么频繁，以后的战争还需要你出力呢，别提前把体力消耗光了。”

    渊离心中一动，知道是出了大事，抱拳道“请女神吩咐。”

    “你回烈阳星，告诉潘震将军，饕餮军团在地球发动总攻，黑色长城计划受阻，其他的，他会做决定的。”

    渊离面露犹豫之色“饕餮既然发起总攻，我是不是应该――”

    他想说的是，自己是不是应该留下来保护蕾娜，但他话还没说完，蕾娜脸一板“这是命令！你以为你随便打个报告过去，以长老院那副德性，会真的重视这件事吗？你亲自去！”

    “是！请陛下注意保护自己！”

    渊离领命后不再耽搁，再次化作一道流光消失。

    蕾娜见状更是撇了撇嘴“我去……刚刚还说过不要用太频繁的，又用空间折叠跑了……欺负我不会吗……”

    她在甲板上嘟囔着，冷不防程耀文从身后突然出现，一把扼住了蕾娜的脖子。

    这时，巨峡号旁边的水面以下，一个恶魔战士在水中向恶魔一号发起了通讯“烈阳星虎煞守护已经离开，可以启动作战计划！”

    恶魔一号的指挥室内，莫甘娜发令道“作战计划第一阶段，抓捕太阳之光，启动！”

    阿泰喊道“虫洞已经准备完毕，狙击手就位！”

    此时的巨峡号甲板上，蕾娜一脚踹在程耀文的腹部，把这个昔日的德星皇子踢飞数米开外。

    曙光女神揉着自己的脖子怒斥道“程耀文，你到底想干什么！”

    “干什么？当然是杀了你！”

    程耀文双目赤红，大吼一声，一堵石墙忽然从钢制的甲板上长出，压向蕾娜。

    蕾娜本就因饕餮来袭的事情有些烦躁，现在更是被程耀文激起了火气，一脚踩在石墙上，拉开距离，随手一个无辐射微型耀斑就往程耀文身上丢了过去。

    甲板上的爆炸顿时吸引了人们的注意。

    “德诺星系被毁的事，与我无关，你不要再来烦我！”

    甲板的另一角，蔷薇小声地跟怜风打报告“怜风阿姨，蕾娜和程耀文又打起来了。”

    这边程耀文虽然被炸得灰头土脸，却未曾受伤，因为蕾娜本就没有击杀他的想法，但是被蕾娜用“爆炸”这种方式教做人，无疑是在程耀文的怒火上浇油。

    熊熊的怒火仿佛点燃了他的力量，程耀文觉得自己没必要再隐忍下去了，已经到了他为父皇、为德星的人民复仇的时候了。

    “天崩地裂！”

    一个个尖锐的石笋从蕾娜身旁的甲板上刺出，将她包围在其中，程耀文手持超神学院配备的武器“大地之心”，勇猛地跃向蕾娜。

    一发弑神一号穿甲弹悄无声息地从石柱旁凭空出现，射像蕾娜的太阳穴。

    “啊！”

    蕾娜惨叫一声，陷入短暂的昏迷。

    一只黑色的钢铁巨爪从天而降。
------------

328守护这个世界的善良和正义

    瑞萌萌再次来到葛小伦的面前时，没有带武器，也没有穿盔甲。

    她就这样静静地拦在前面，然后张开手释放出一道光束，将饕餮舰队再度入侵的画面在葛小伦眼前投影出来。

    葛小伦立刻就握紧了拳头，上前问道“我们怎么回去？”

    在他的身后，天使彦面无表情，冷眼旁观。

    瑞萌萌走过来握住葛小伦的手“走虫洞回去，超空间传送。”

    恶魔一号里，阿泰的声音穿了过来“虫洞架设完毕，预计传送时间，3分钟。”

    “抓紧了。”

    瑞萌萌抓着葛小伦往旁边一跳，两人的身影瞬间消失。

    史奈夫这才反应过来“他们……这……怎么回事？去哪儿了？”

    “他们去了别的战场。”到了这个时候，天使彦眼中颇显寂寥，“那个地方，更需要他们。”

    “别的战场？艾兰王国吗？”

    “地球！”

    地球超神学院的战士里，认识恶魔之爪的人并不多。

    所以杜蔷薇、程耀文并不知道，这只从天而降的、黑漆漆的钢铁巨爪，是恶魔之王的得意武器。

    突如其来的恶魔之爪直接弹开了程耀文的猛刺，然后将蕾娜紧紧地握在手心。

    莫甘娜一身紧身皮衣，缓缓扇动机械感十足的翅膀悬浮在巨峡号上空的云层里，遥控着恶魔之爪急速升空，眨眼间就离开了巨峡号的视野。

    蕾娜强忍着头部的疼痛，挣扎着睁开眼睑，看到一脸淡妆，几乎不施脂粉的恶魔之王，惊讶地道“是你……凉冰……你……”

    莫甘娜一脸的冰冷，毫无与蕾娜对话的愿望。

    恶魔一号指挥室里的阿泰喊道“虫洞架设完毕！可以返回！”

    莫甘娜抓着蕾娜往旁边一闪，两人便一起回到了恶魔一号内。

    恶魔之王随手把蕾娜扔在指挥室冰冷的地板上，皱着眉道“让她好好睡一觉，作战计划第二段启动之前，不能有任何闪失。”

    巨峡号的甲板上经历了刚才的混乱之后，杜卡奥迅速赶到，他看到现场一片狼藉和一脸沮丧的程耀文，气得揪住程耀文的领子，直接给这位皇子来了一巴掌。

    “这都到什么时候了，你还在搞内讧！”

    杜卡奥几乎是怒不可遏，没能注意到程耀文的眼神中，其实有着浓浓的恐惧。

    “不是我做的，不是我做的！蕾娜不是我杀的！”

    程耀文捂着脑袋大喊大叫，他看到了一发弑神弹射中了蕾娜，只以为蕾娜已经死了。

    伊始的疯狂之后，程耀文迅速反应过来，恐惧、愧疚填满了他的内心。

    杜卡奥这才注意到蕾娜不见了。

    “快！查记录，看看蕾娜究竟在哪！”

    杜卡奥开始慌了。

    蕾娜若是有失，那他们要面对的就不止是饕餮这一个敌人了。

    等到烈阳的舰队开到地球，却发现他们的女皇失踪，到时候不知道烈阳的炮火会轰向谁呢？

    细心的杜蔷薇在那一片狼藉中反复搜索，终于发现了一枚狭长的子弹。

    “这是……弑神一号穿甲弹？”

    雄兵连里，除了琪琳，没有人装备这种子弹。

    是谁狙击了蕾娜？

    蔷薇蓦地感到后背发冷。

    从费雷泽的那道虫洞跳进来之后，葛小伦就开始忍受越来越大的压力。

    巨大的加速度似乎要把身体压成坨坨……不，似乎要把身体还原成原子一样，让葛小伦非常痛苦。

    他用力抬起头去看瑞萌萌，发现她也是牙关紧咬，一副很吃力的样子。

    葛小伦做了一个深呼吸，告诉自己坚持一会儿就过去了，但这个所谓的超空间传送，就像它的名字一样，超出了葛小伦的想象。

    “萌萌，还有多久啊，我快坚持不住了！”

    “就快了！”

    不一会儿，葛小伦再问，瑞萌萌的回答仍然是“就快了”。

    直到葛小伦支撑不住，昏厥过去。

    闭上眼睛的前一秒，他似乎听到了……骨头被压碎的声音。

    似乎过去了一瞬间，又似乎经历了永恒，瑞萌萌从恶魔一号指挥室中央的虫洞跳了出来。

    “扑通”一声，瑞萌萌和葛小伦双双掉落在冰冷的地板上。

    瑞萌萌松开葛小伦的手腕，扶着地板坐起来，气喘吁吁地，显然是累极了。

    但葛小伦却已不省人事，跟头死猪一样趴在地上。

    “小伦，小伦！”

    瑞萌萌伸手拍了拍葛小伦的脸颊，但葛小伦没有任何反应。

    “小伦！”

    瑞萌萌心里忽然漫过一阵莫名的恐慌。

    阿泰早就和她提过超空间传送技术的缺陷――第三代神体以下基本无法承受传送过程中的压力，即便是第三代神体进行传送，仍然会产生很大的消耗。

    她本以为以葛小伦的身体硬度，对抗这股压力应该没什么问题……可是，看葛小伦这样子，很明显是承受不住了啊。

    “小伦，醒醒啊！蔷薇还在等你，你可不能给我睡觉啊！”

    瑞萌萌还在挣扎，但一旁莫甘娜轻移莲步，叉着腰道“别白费力气了，他已经死了。”

    死了？

    死了？！

    瑞萌萌一下子懵了。

    没想到自己竟然……自以为是地害死了葛小伦？

    巨大的恐慌过后，瑞萌萌连忙开启邪王真眼去看，发现葛小伦的心跳、呼吸，甚至连脑电波全都停滞了。

    他的确死了，除了这幅完整无暇的躯壳，葛小伦的人，的确是已经死了。

    “我究竟都做了什么……”

    瑞萌萌开始方了。

    地球表面的阿尔卑斯山上，神圣凯莎在王座上睁开了眼睛，喃喃自语道“银河之力回地球了……但是彦却没有回来，怎么回事……”

    虽然对此感到疑惑，但她也明白，现在并不是立刻追究天使彦和葛小伦的时机。

    因为天使们还有更重要的事情要去做。

    天使冷飞到凯莎的王座之下，单膝跪地说道“女王，监测到饕餮文明、巨狼文明的舰队已经进入地球大气层，看样子是要对华夏发起全面的进攻。”

    “我们不能坐视不理，到了天使行动的时候了。”神圣凯莎点了点头，“冷、追、莫伊，你们三个各自带队，去帮助地球的文明，守护这个世界的善良和正义。”

    “是！”

    天使冷带着天使倚天、天使灵溪和天使云烟，毫不犹豫地飞下云层，一路向东。

    “目标，北之星！”
------------

329把活的都送走！

    天使追则是带上天使繁星等人，飞往华夏南部。

    但天使莫伊却向凯莎问道“女王，万一莫甘娜在这个时候采取什么行动……我们是不是应该留些人在这里？”

    凯莎摇了摇头“王与王之间的战斗，你们插不上手。倘若莫甘娜真的有本事杀了我，那你们不论留几个人在这里，都是白白牺牲。去吧，去帮助地球超神学院的男神们，希望你早日找到自己的归宿。”

    天使莫伊虽然担心，但也不再犹豫，带着仅剩的几个护卫天使离开。

    神圣凯莎孤零零地坐在王座上，喃喃自语“凉冰……卡尔……你们……真的能够创造未来吗……究竟有什么本事，全都使出来……让我看看吧。”

    恶魔一号之内，莫甘娜看着心如死灰的瑞萌萌，忍不住咯咯直笑。

    “你怎么这么恶毒，人家都死了，你还有心情笑？”

    瑞萌萌对莫甘娜的为人相当无语，但莫甘娜听了她的话，反而笑得更欢了。

    “嗯……？你到底在笑什么？”

    瑞萌萌急得从地板上跳起来抱住了莫甘娜的大腿。

    “唉哟，我肚子都疼了……唉……”莫甘娜好不容易停下来，伸手就捏着瑞萌萌肉嘟嘟的脸颊说道，“你这小孩，平时挺机灵的，怎么这次这么蠢呢？”

    瑞萌萌扭头从莫甘娜的魔爪下挣脱，催促道“到底怎么回事啊，快说！”

    “他是死了不假，但是不代表不能复活啊？”

    “复活？”瑞萌萌瞬间想起莫甘娜复活恶魔战士的做法，连忙把头摇得跟拨浪鼓似的，“那可不行，葛小伦是地球超神学院的核心人物，我们要和超神学院达成同盟关系，他可不能有什么闪失。”

    “说你笨你还不信！”

    莫甘娜张开魔爪，覆在瑞萌萌胸前用力揉了两把，弄得瑞萌萌小脸绯红，却不敢在指挥室这种地方对女王发起反攻。

    “他是银河之力，本身就代表了无限的可能，死亡只是暂时的，过两天让你的烈阳星女神给他补一发恒星能量就行了。”

    瑞萌萌顿时就看到了希望，兴奋地道“真的？”

    “真的假的，等炸完凯莎不就知道了？”莫甘娜莞尔一笑，抬手向阿泰那边指了指，“你、你，还有你，把银河之力看好了，万一出了什么差错，你们就等着被瑞萌萌这丫头砍成八段吧！”

    恶魔战士们立刻行动，把葛小伦抬走了。

    瑞萌萌冷静下来，明白莫甘娜对葛小伦的复活也没有完全的把握，但她到了现在，已经没有别的路可走了。

    “大王，蕾娜呢？”

    莫甘娜顿时就揶揄道“刚回来就要去见你的女神啊？你有这么迷恋她吗？”

    瑞萌萌没办法，只得腆着脸往莫甘娜怀里蹭了两下“我最迷恋的当然是女王大人了。蕾娜那边……毕竟是作战需要嘛，我和她好歹也是朋友，不想她太痛苦。”

    “早知道你是个花心的小浪蹄子！”莫甘娜又在瑞萌萌的屁股上拍了一巴掌，“我让人把她放你房间了，现在还睡着呢，去吧。”

    瑞萌萌立刻在身后开了个以太之门，传回了自己住的那个元首套房。

    地球大气层的平流层以上，饕餮军团的舰队静静停泊着。

    巨狼文明元首豪威尔和几个饕餮军团高级指挥官一起，围坐着一张圆桌。

    自噬獆被卡尔召回死歌书院，进行改造，留在舰队里的豪威尔成为了最高指挥官。但他作为巨狼文明的元首指挥全军，其实有很多饕餮将领不服他。

    豪威尔急需一场大胜来稳固自己这个代总指挥的地位，他想要把头衔里的“代”字去掉。

    “巨峡号的位置找到了吗？”

    豪威尔沉声发问，身后立刻有巨狼文明的战士回应“已经锁定，随时可以进行轰炸。”

    “等候恶魔军团方面的信号，一旦确认，立刻进行凶潮级轰炸！”

    “是！”

    发令之后还没过一分钟，又一名巨狼文明的战士过来报告“报告司令官，恶魔女王已经抓捕太阳之光，我们可以行动了。”

    豪威尔蓦地从座椅上站了起来“凶潮级轰炸，即刻进行，目标，南海舰队巨峡号！”

    舰队的旗舰腹部开始有红光闪烁，没闪几下，就有一道亮金色的光柱向对流层轰了过去。

    高能粒子流一瞬间抵达巨峡号上。

    豪威尔站在旗舰的指挥室里，向一众饕餮、巨狼文明的将领张开了双臂“各位，从现在开始，享受饕餮盛宴！”

    “吼！”

    ——他其实没有告诉那些饕餮将领，这一切是他早就安排好的。

    “检测到高能量冲击，快躲避！快躲避！”

    巨峡号上，杜卡奥听到警报的瞬间，用力把程耀文往舰岛方向推了过去。

    面对从天而降的粗大光柱，身处甲板中央的杜卡奥惨叫一声，便以肉眼可见的速度被蒸发殆尽。

    蔷薇则是在觉察到不妙的时候，下意识地将自己传送到甲板的边缘，然后她一回头，就目击了自己老爸的死状。

    “老杜！”

    杜蔷薇顿时目眦尽裂。

    程耀文趴在光柱之外，也一起喊道“杜将军！杜将军！”

    在凶潮级轰炸来袭的瞬间，他本来处在中央的位置，正是杜卡奥一把将他推开，才使得程耀文幸免于难。

    但杜卡奥自己……则已经死的不能再死。

    高能粒子流的轰炸有着立竿见影的效果，虽然这道光柱不过几米粗的直径，但所到之处，将所有的物体都全部烧熔，然后蒸发。

    杜卡奥是第一个，但绝不会是最后一个。

    巨峡号的甲板在数秒之内就被融穿，然后就是船舱……

    “天崩地裂！”

    程耀文怀着悲怆，再次施展自己的绝技，直接从海面以下制造出几道石墙拦在巨峡号上方，试图将这股高能粒子炮挡在外面。

    然而这并没有什么卵用。

    他制造的障碍一瞬间就被洞穿，在不到一分钟的时间里，巨峡号巨大的船体开始倾斜。高速粒子炮击穿了巨峡号之后，蒸发了大量的海水，形成高温蒸汽进入巨峡号的船舱，顿时响起一阵阵的惨嚎。

    舰岛之内，怜风疯狂地操作着眼前几块键盘“蔷薇，蔷薇在吗！”

    “怜风阿姨，我在。”

    甲板上的杜蔷薇躲过了一架从身侧滑落的战斗机，已经是满脸泪水。

    “给你德诺3号调令密码，把活的都送走！”

    蔷薇以最快的速度将超级战士们，包括怜风送到了华夏各地，但她惊讶地发现，除了蕾娜，还有一个人找不到了……语琴也失踪了！
------------

330作战计划第二阶段，翡翠星坍缩，启动！

    黎明一号运输机上，刘闯蓦地感到一阵不安。

    他说不清这股不安来自哪里，但是……怎么说呢，就好像在黑暗中有只眼睛在盯着他一样。

    驾驶室的飞行员这时用对讲机向机舱内喊话“前方即将抵达云山基地，请各位做好降落准备。”

    刘闯做了个深呼吸，挺胸抬头，竭力驱散内心的些许杂念。

    去年10月，打天河战役的时候，黎明系列运输机还不能飞抵战场，因为有可能会被敌方舰队捕捉到。但在那之后，以怜风为首的技术骨干升级了黎明系列的隐形技术，使之能够屏蔽饕餮军团的侦测。

    “到达指定地点，请降落。”

    以刘闯为首，琪琳、何蔚蓝紧随其后，从超过4000米的高空直接跃下。

    黎明二号运输机上，苏小狸难掩激动，因为她很快就要见到大圣了。

    “不就是一只猴子吗，你怎么这么激动？”魏颖吐槽道。

    “大圣可不是猴子，就算是猴子，那也是一只顶天立地的猴子！”苏小狸嘟着嘴表达着自己的不满。

    小女生们还没有经历过真正的战争，即使是将要迈上战场，也还有心情嬉闹。

    但比她们俩大了几岁，坐在苏小狸和魏颖对面的李菲菲却是心事重重。

    “前方即将抵达东管市，请各位做好降落准备。”

    李菲菲试着在雄兵连的神河暗通讯频道呼叫巨峡号指挥中心，毫无意外地没有回应。

    ――“当饕餮舰队再次入侵华夏的时候，他们很可能会轰炸巨峡号，不论那时你在外面，还是在船上，都立刻启程回到巨峡市，和夏城会合。”

    李菲菲想起瑞萌萌先前的叮嘱，知道巨峡号多半已经在战争中殉难了。

    “魏颖，苏小狸，我想我有必要告诉你们一个坏消息。”李菲菲冷静开口，声音却忍不住有些颤抖。

    她平时性子冷淡，但也不是木头，虽说当初是为了瑞萌萌才加入的雄兵连，可这半年多来的相处，她不可能对这些战友没有感情。

    魏颖、苏小狸见李菲菲一脸严肃，都是有些惊讶。

    “饕餮军团刚刚进攻了巨峡号，巨峡号很可能已经殉国。”

    “不可能！他们不具备定位巨峡号的能力！”

    学霸魏颖当然不肯相信。

    “你可以试试呼叫怜风首长。”

    魏颖试了一下，然后心里一沉……果然没有任何回应。

    “虽然在战场上做一个逃兵很可耻，但我现在还有更重要的事情去做。”

    李菲菲话还没说完，飞行员就打开了机舱们“到达指定地点，请降落。”

    李菲菲来到机舱门口，回望了魏颖一眼“我要回巨峡市，和我的朋友并肩作战，你如果也要回去的话，我带你一起。”

    瑞萌萌不知道在刘闯、李菲菲等人身上发生的一切，但李菲菲通过暗通讯向瑞萌萌报告了自己已经启程返回巨峡市的消息。

    “注意安全，和夏城会合之后，稳扎稳打，不要盲目突进。”

    夏城、李菲菲等人在巨峡市的作战计划，瑞萌萌在去费雷泽之前就已经拟定好，为此，她除了给夏城、李菲菲一人配备一具恶魔滑板以外，还找阿泰帮忙改进了饕餮的突击艇，复制十余架之多，供她麾下的“三十六贼”使用。

    李菲菲应道“知道了，你还有多久到巨峡市来？”

    她的声音夹杂着呼呼风声，想必是因为在空中飞行的缘故。

    “两天左右吧，这边的行动结束之后我就过来。”

    切断通讯之后，瑞萌萌心头闪过一丝隐忧。

    现在她和李菲菲、夏城等人所用的暗通讯频道，其实是基于恶魔一号的暗通讯系统建立的一个子频道。

    虽然说质量不错，也很好用，但是终究不太安全，就算是瑞萌萌给这个频道做了加密处理，也始终瞒不过阿泰，更瞒不过莫甘娜。

    迄今为止，她在巨峡市建立噗哧噗哧，训练“三十六贼”等等的小动作，瑞萌萌相信这一切都瞒不过女王大人的眼睛。

    莫甘娜之所以容忍她做出的这些事，是因为这和莫甘娜的目标没有冲突，但她和莫甘娜不可能永远没有冲突。

    这一次，莫甘娜要使用蕾娜的力量去炸碎凯莎，瑞萌萌无力阻止，但下一次呢？

    瑞萌萌相信那一天，不会很远了。

    “唔嗯……”

    躺在床上的女神蕾娜试图睁开眼睛，但是她挣扎了一番，还是失败了。

    瑞萌萌连忙打起精神，权且抛下那些烦恼，专心地守在蕾娜身边。

    她轻轻捧着蕾娜的左手，盯着蕾娜堪称完美的容颜，在此刻恬静安睡，如婴儿般纯洁无瑕。

    不知道过了多久，也许是几分钟，也许是几小时，也许是一整天，女神蕾娜睁开双眼，然后就看到了满心欢喜的瑞萌萌。

    “娜姐，现在感觉怎么样？”

    “男人婆？我是在做梦吗……”

    蕾娜挣扎着想要做起来，瑞萌萌连忙扶着蕾娜，在她背后垫了两个枕头。

    “不是在做梦，你被莫甘娜抓到了恶魔一号上，这里是我在恶魔一号上的住所。”

    瑞萌萌的回答解答了蕾娜的疑惑，女神大人揉着太阳穴，从那丝丝隐痛中也证实了自己的猜想。

    被那颗弑神一号穿甲弹击中的时候，蕾娜就已经想到，她和程耀文的冲突很可能是被人算计好的。

    从现在的情况来看，似乎是……莫甘娜？她仿佛记起了自己昏迷之前，看到过莫甘娜的脸。

    尽管瑞萌萌早就在梦里跟自己打过预防针，蕾娜还是有些不悦地道“这就是你说的，莫甘娜要控制我？

    蕾娜很快觉察到脖子上有个东西束缚着她，让蕾娜甚至连恒星能源都无法调动。

    “这是什么东西？”

    “dss项圈，用来禁锢超级战士的束缚道具。”瑞萌萌轻轻握着蕾娜的手，开始小心翼翼地斟酌措辞，“娜姐，这些事情我现在必须告诉你，因为我觉得瞒着你不说，到最后对你的伤害可能会更大。”

    “我已经受伤啦，一发弑神武打在脑门上，我怎么这么倒霉呢……”

    瑞萌萌不理会蕾娜的吐槽，而是自顾自地道“饕餮军团轰炸了巨峡号，并且已经开始进攻巨峡市和北之星。恶魔军团在此战中和饕餮军团分开行动，并无关联，而莫甘娜要控制你去杀的人，是神圣凯莎。”

    蕾娜听了后完全愣住，瑞萌萌刚要再解释，恶魔一号内忽然响起广播

    “作战计划第二阶段，翡翠星坍缩，启动！”
------------

正文


------------

第331章 被女王逆推

    翡翠星是距离地球一亿光年之遥的一个衰老巨型恒星。

    当恒星迈入暮年，无法维持稳定的核聚变来产生热量的时候，会在核心区域形成越来越重的星核，重星核则进一步加大了它的重力，最终导致整个星体塌缩，引发比以往剧烈百倍的核聚变反应。这种剧烈的核聚变反应会产生，让整个恒星的亮度在短短一小时内变得极其明亮，并将维持数周的时间。

    这就是所谓的“超新星”。

    以阿泰为首的恶魔军团技术团队在此前推算过，倘若是在翡翠星引发超新星b，它释放的能量超过太阳在五十亿年里辐射的能量总和。

    这么多的能量在短时间内引爆，足够将神圣凯莎的第四代身体炸成一片尘埃，但前提是得有人能够引爆翡翠星才行。

    莫甘娜就是为此抓捕了蕾娜。

    听到广播后，蕾娜疑惑问道:“翡翠星是什么星？”

    身后忽然响起高跟鞋踩在地毯上的闷响，瑞萌萌来不及跟蕾娜解释，就连忙转身护在蕾娜身前。

    莫甘娜刚刚让阿泰把虫洞的出口开在瑞萌萌的房间里，这会儿正好走过来。

    瑞萌萌几乎是歇斯底里地喊道:“让她休息一会儿不行吗，她的伤还没好呢！”

    见瑞萌萌这么关心蕾娜，莫甘娜颇为不耐地撇了撇嘴:“等她身处翡翠星中央，多的是能量来恢复伤势。”

    瑞萌萌扭头看了看蕾娜，说道:“翡翠星是一颗巨型恒星，大约还有一亿年的时间进入超新星爆发的阶段。娜姐你放心，我多给你争取点时间。”

    蕾娜一瞬间明白了莫甘娜的打算，伸手按在瑞萌萌的肩膀上，扭头盯着莫甘娜道:“你把我抓过来，就是为了这个？”

    “看来你是个聪明人。”莫甘娜叉着腰，趾高气扬。

    蕾娜呵呵一笑:“你让我炸我就炸？我是烈阳皇，比你恶魔之王来说，年龄是小了些，但不代表我就可以任你鱼肉了！”

    她张开右手，虚握成爪，试图凝出一团火来，但结果什么动静也没有。

    蕾娜皱了皱眉，左手立刻就抓向脖子上套着的项圈，却发现那个项圈就跟长到了肉里一样，怎么抠都抠不下来。

    莫甘娜见蕾娜吃瘪，开心地笑了起来，而且还坐到窗户旁边的沙发上，翘起了二郎腿:“挣扎，继续挣扎，你挣扎地越厉害，就越能明白当前的局势，你只能选择服从我的安排。”

    所谓局势，就是人为刀俎，我为鱼肉。

    蕾娜很快就放弃了无谓的尝试，但望向莫甘娜的目光亦是逐渐变得冰冷:“莫甘娜，你做好与烈阳全面开战的准备了吗？”

    “当然没有。”莫甘娜勾起嘴角，淡蓝色的双眸不住地在蕾娜和瑞萌萌身上打量。

    “那你最好不要对我做什么出格的”

    蕾娜话没说完，莫甘娜就打断她道:“我只要把她们的皇帝攥在手心里，就算烈阳倾尽全力来地球，又能把我怎么样？”

    蕾娜心里慌得一比，表面上仍然十分淡定地道:“潘震的确不会把你怎么样，但他会把所有的恶魔喽啰，把你的战舰全部烧个一干二净。你的确可以杀了我，但你也必将被烈阳的怒火燃烧殆尽！”

    瑞萌萌夹在莫甘娜和蕾娜中间，听得一愣一愣的。

    蕾娜平时看起来很大大咧咧的一女神经，没想到认真起来这么可怕，竟然有跟莫甘娜分庭抗礼的气场。

    “你现在是泥菩萨过江，竟然还有心情威胁我？今天不论你愿不愿意，都得去翡翠星。”莫甘娜抬手打了个响指，站起来走到床前。

    作战指挥室里的阿泰收到莫甘娜的信号，已是在瑞萌萌的房间里重新打开一道虫洞。

    莫甘娜站在虫洞前面，作了一个请的姿势:“跨过这一步就是翡翠星，尊贵的烈阳皇哟，你是自己过去呢，还是让我把你扔过去呢？”

    瑞萌萌了站起来，张开双臂挡在蕾娜身前:“女王，再给点时间行不行？”

    她不想蕾娜这么快就被丢过去做那样可怕的事，不料莫甘娜皱了皱眉，一伸手就揪住瑞萌萌的领子，神色狰狞地道:“我等着一天足足等了一万年，你现在让我继续等？你再这么婆婆妈妈的，信不信我把你也一起扔过去！”

    瑞萌萌怒目而视，犹是不肯屈服，但蕾娜却是慌忙从床上下来，说道:“莫甘娜，快放了她，我去！”

    莫甘娜随手把瑞萌萌扔到房间里的一个角落，竭力绷着脸道:“这样才好嘛。”

    她又打了个响指，那个戴在蕾娜脖子上的ss项圈就自动脱离开来，落到旁边的桌上。

    蕾娜忍住胖揍莫甘娜的冲动，往瑞萌萌这儿看了一眼，便抬脚迈进虫洞。

    虫门很快关闭了，瑞萌萌怀着怨气正要发作，莫甘娜竟然笑了起来:“没想到你还蛮有用的嘛！”

    这什么意思？

    “瞧瞧，摔疼了没？”莫甘娜来到瑞萌萌身旁，伸手将她揽在怀里，开始对瑞萌萌上下其手，“我本来没想着能让蕾娜自愿过去，没想到她看到你受欺负之后，竟然乖乖就范了。”

    莫甘娜为自己的伎俩得意洋洋，瑞萌萌却感到如坠冰窟。

    这这都是什么事儿啊让蕾娜为了她自愿去翡翠星？

    难道说，自己成了莫甘娜威胁蕾娜的筹码了吗？

    不知什么时候，莫甘娜已经换下了那一套恶魔之王的装扮，穿上一身颇为中性化的小西装，头上还歪歪地顶着圆帽。

    她抱着瑞萌萌，不仅用她那双恶魔之爪在瑞萌萌的nb、臀部肆意揉捏，还把头埋在瑞萌萌的脖颈，在瑞萌萌锁骨两侧种下一颗颗草莓。

    “你干什么”

    瑞萌萌终于觉察到莫甘娜的反常，怎么今天的女王大人这么色？竟然还是主动的？

    可惜瑞萌萌挂念蕾娜的安危，实在没有心情跟莫甘娜亲热。

    但问题是恶魔之王动起来的话，她拦也拦不住啊。

    莫甘娜很快就把瑞萌萌抱起来扔到了大床上，趴上来开始解瑞萌萌的衣扣。

    “我马上就要去跟凯莎决战了，虽说卡尔那小子一再向我保证不会出什么差错但我并不信任他。”

    瑞萌萌本来还在抵挡莫甘娜的进攻，此刻忽然明白为和女王大人一反常态了。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第332章 本王现在就要征服你这个小浪蹄子

    此时的莫甘娜，既不是两万年前那个博爱、睿智的大天使凉冰，也不是一万年来的恶魔女王。

    她现在更像是一个急于和自己女朋友亲热的小男人，猴急地把瑞萌萌扑倒在床上，便开始了笨拙的进攻。

    “卡尔如果能把凯莎丢进翡翠星的中心，那么一定也能把我丢进去这是我杀掉凯莎的机会，也是他同时干掉我和凯莎的机会。我不想”

    莫甘娜正低声诉说她的隐忧，嘴唇却被瑞萌萌的唇瓣堵住。

    恶魔女王于是没有再多说，而是轻轻闭上双眼，专心享受与自己小的一吻。

    虽说从实质上来说，这还是莫甘娜的初吻，但在之前的梦境里，她和瑞萌萌你来我往地早已经历过不少唇枪舌战。

    不知道亲了多久，四片柔软nn的唇瓣终于分开的时候，瑞萌萌抱着莫甘娜道:“不要用干掉这个词，能干掉你的只有我，卡尔很强，但他还没资格。”

    恶魔之王勾起嘴角，露出促狭的笑容，一边侵袭瑞萌萌的敏感部位，一边问道:“现在你不想你的女神了？所以说啊真是个小浪蹄子。”

    “我”瑞萌萌一阵无语，这莫甘娜怎么回事儿，自己好不容易收拾了心情，结果一转眼被她把天聊死了！

    “我已经跟阿泰、阿托分别说过，倘若我这一去回不来的话，他们会奉你为新的恶魔之王，只可惜你现在年龄太一定会有很多人不服，到时候你就把恶魔一号开到一个偏僻的角落里，安安稳稳地苟上一万年、两万年，直到你变得强大，变得能够超越现在的我，再重新杀回来，夺回这个宇宙，也夺回你的家园、地球。”

    莫甘娜轻轻诉说这些东西的时候，已经把瑞萌萌的衣服都脱了个干净，两人赤条条地贴在一起，一样曼妙的身材，一样艳丽的面容，就仿佛是磨镜子一样。

    瑞萌萌没想到莫甘娜已经不动声色地安排了后路，想起自己从费雷泽回来，还没跟女王打报告呢，就抬起左手，仅在左手小臂换上了盔甲，将她回来之前的最后一段战斗数据调出来。

    “其实我到费雷泽去，也不是什么都没干，我瞒着阿托，偷偷去跟天使彦打了一架。”

    “胆子大了啊，敢去单挑天使彦了？”

    莫甘娜的语气中有无可掩饰的惊喜，因为她知道，瑞萌萌能完好无损地带着银河之力回来，一定是击败了天使彦。

    瑞萌萌把数据传给莫甘娜，莫甘娜看完之后一阵欣喜，真没想到瑞萌萌竟然已经有这么强的战斗力了。

    欣喜的同时，莫甘娜又有些不解:“你当时一刀把彦那个碧池砍了不就好了，怎么还留下让阿托去对付？”

    “我私下里问过阿泰，他告诉我阿托和天使彦有仇，如果不能由阿托手刃天使彦的话，那他可能会纠结一辈子。”

    听到瑞萌萌的解释，莫甘娜恍然。

    “你这小浪蹄子，还没接本王的班，就想着篡权了啊，还把弑神武借给阿托胆子肥了啊。”

    莫甘娜一边说一边揉，弄得瑞萌萌发出一阵毫无意义地声音。

    “我等会儿出门之前，再把这段数据给阿泰，到时候万一有人不服你，他会帮你搞定一切。”

    瑞萌萌还记得原作超神学院的情节，知道莫甘娜断然不会在这个时候被卡尔算计，便安慰她道:“放心吧，不会有事的，我就在这里帮你看好家，等你回来。”

    不料莫甘娜仍是摇了摇头:“卡尔那个死bn，为了他所谓的研究，已经在非人的道路上走太远了，我们预料不到他会做出什么疯狂的举动，又或者是做出把他自己都玩炸了的举动。”

    嗯？

    这么一说，瑞萌萌倒是想起来，原作中卡尔给华烨安装虚空引擎之后，似乎连他自己都无法控制那位“灭世之灾”了。

    没想到莫甘娜看人还看的挺准。

    “我才不会便宜卡尔那死bn，本王现在就要征服你这个小浪蹄子！”

    莫甘娜再一次露出了恶魔的笑容，吻住了瑞萌萌。

    瑞萌萌没有想太多，只以为是莫甘娜女王在踏上生死关之前，想要好好地放松一下。

    虽然仍在牵挂蕾娜，但瑞萌萌的注意力很快就被身上的这个大恶魔给吸引过去，因为真的是很舒服啊好痒

    瑞萌萌翻身将莫甘娜压在下面，刚要nn，却听莫甘娜道:“我本来还在犹豫，但是没想到你成长的这么快你打败天使彦用的空间技术，应该不止是虫洞搬运吧？”

    “嗯？”瑞萌萌陷入了一时的犹豫，不知该不该坦诚相告。

    莫甘娜面露嗔色，伸手在瑞萌萌身上拧了一把。

    “疼疼别拽”瑞萌萌呲着牙趴倒莫甘娜的身上，在女王的耳边轻声道，“那是只有我一个人能够学习的独门技能，是在我的超级基因系统深层，有一个特殊的空间模块，我不知道它从何而来，但它在开启之后，我在空间上的优势就开始显现了。”

    “怪不得了，就算是我的洞察之眼也看不清楚那究竟是什么”莫甘娜眼中有了欣慰之色，“很显然，它比我和卡尔研究的空间技术更有发展空间，也更有潜力，我想只要给你时间，就算超越我的时空基因理论，应该也没什么难处。

    “在这条路上，我并不是孤独的，我很高兴。不过话说回来，超神学院真是太蠢了，竟然放任你被我抓到手。”

    莫甘娜刚说完，就发起一阵猛烈的nn，重新骑在了瑞萌萌的身上。

    “我本来还在犹豫，要不要遂了你这个小浪蹄子的愿，因为你虽然成长极快，但也太过花心了些。”

    这是什么意思，都坦诚相对了，还要说我花心？瑞萌萌疑惑不解。

    “瑞萌萌，你喜欢我吗？”

    “喜欢！”瑞萌萌毫不犹豫地答道。

    “你爱我吗？”

    “爱！”瑞萌萌仍然毫不犹豫。

    没错，她喜欢凉冰，也喜欢莫甘娜，她爱着记忆碎片里面，那个和锐雯朝夕相处的凉冰姐姐，也爱着这个对待自己蛮横又无理的恶魔之王莫甘娜。

    她爱莫甘娜艳丽无双的容貌，也爱她魅惑众生的气质，还爱她n的身材。

    她爱她的身体，也爱她的灵魂。

    盯着瑞萌萌炽热的眸子，莫甘娜知道对方没有说谎，这让她内心很暖、很满。

    那沉寂了万年的心，再次怦然跳动。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第333章 我愿意成为瑞萌萌的守护天使

    然而，在告白之前，总是要先诉说心中的隐忧。

    “我知道你的内心更偏向于烈阳和天使的理念，并不是很待见堕落主义。”

    莫甘娜的话直击瑞萌萌的要害，这也是瑞萌萌一直以来都尽量避免提及的地方，没想到莫甘娜对此看得十分清楚。

    “即使这样，即使我拥有连我自己都不想承认的黑历史，你仍然爱我吗？”

    问到这里的时候，莫甘娜目光躲闪，声音竟然有些颤抖。

    瑞萌萌不明白，难道恶魔之王也在害怕吗？

    虽然不明白莫甘娜为何颤抖，但瑞萌萌对自己的心意十分明白。

    “我爱你！不因飘渺的未来而迷茫，不因沉痛的过去而动摇，因为我爱的是现在的你！不论是曾经的天启王，还是现在的恶魔之王，又或者是以后的什么，这都是你，我全部都接受，我全部都要！”

    瑞萌萌捧着莫甘娜的脸颊，堵住了她红润的小嘴儿。

    又一阵纠缠之后，瑞萌萌在自己的暗位面听到莫甘娜的声音:

    “我愿意成为瑞萌萌的守护天使，爱她所爱，思她所思，为她承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顺，我将为她拔剑而战，为她收起翅膀，不离不弃，直至永远！”

    随着誓言的宣读，开始有海量的数据涌入瑞萌萌的脑海，这让她不得不全速运转超级基因引擎和以太系统来消化这些数据。

    瑞萌萌发现自己似乎看到了一个天使的成长，看到她从襁褓婴儿，到荣登王位的历程，也看到她自甘“堕落”，化身恶魔之王，与正义作对的经过，看到她失败一次、两次、三次、四次，但仍然不愿放弃，在荒凉广袤的宇宙里，踽踽独行。

    到最后她明白，这就是大天使凉冰，这就是恶魔之王莫甘娜的数据库。

    她明白这就是眼前这位，抱着她也被她抱着的女人，这位自己深爱，同时也深爱着自己的，女王大人。

    然后水r融，满室芬芳。

    数个小时之后，瑞萌萌和莫甘娜一起来到恶魔一号指挥室。

    女王大人又换回了那一套恶魔之王的谨慎皮衣，踩着高跟鞋踏踏踏走到阿泰身后问:“虫洞准备好了吗？”

    “已经假设完毕，随时可以前往阿尔卑斯山。”

    “干的不错。”莫甘娜伸手拍了拍阿泰的肩膀，这个动作放在以前，几乎是绝对不可能的事情，因为恶魔之王一向忌讳和恶魔战士们之间的第一类接触。

    莫甘娜忽然压低声音:“之前吩咐你的事情，都记住了吗？”

    “属下一定遵从女王的吩咐！”

    表完忠心，阿泰扭头看了瑞萌萌一眼，眼神颇为复杂。

    “我把恶魔一号的临时权限给你，如果我半个小时之内回不来，这个临时权限会变成永久权限。”

    莫甘娜伸手在阿泰的脑壳上一点，双眼翻白，海量的数据就传送过去，其中还包括瑞萌萌先前和天使彦战斗的记录。

    阿泰的神色有些激动:“女王！我们我们一定会”

    他想说一定会保护女王，但莫甘娜伸出手来，制止了他。

    “太阳之光呢？黑风就位了没？”

    阿泰连忙打起精神:“太阳之光已经投放到翡翠星核心区域，黑风已经完成控制，我们初步检测了太阳之光的基因锁，她能够发动的最大当量b名为太阳化身，威力超过了超新星轰炸！”

    “再大了也没用，超新星就够了。”莫甘娜开始冷笑，“太空校长瞒了我和卡尔很多事情啊，这个太阳之光哪里是什么曙光女神，分明就是毁灭女神！”

    她感慨蕾娜作为一个移动太阳的恐怖之处，站在莫甘娜身后的瑞萌萌虽然想要反驳，但是又害怕女王大人吃醋，只好杵在原地，一动不动，也一声不吭。

    莫甘娜在指挥室里来回踱步，再一次在脑子里把作战过了一遍，确认无误后，终于对阿泰说道:“通知死神卡尔，通知阿托，作战计划第三段，启动！地球战场和费雷泽战场同时进行！”

    莫甘娜下达命令后，抬脚正要走向虫洞，瑞萌萌在后面说道:“凯莎的银翼很锋利，女王你小心！”

    “你就别动了，乖乖帮我看家。”

    说罢，莫甘娜抬脚迈进虫洞，一步就来到了冰雪皑皑的阿尔卑斯山。

    遥远的费雷泽星，剑魔阿托在一颗大树下猛地睁开了眼睛。

    他默默地站起来，将身旁的放逐之锋握在手上，展开翅膀向南方飞去。

    恶魔一号指挥室内，阿泰回头看了看瑞萌萌:“你说，女王能平安回来吗？”

    “她必须完好无损地回来，不然的话”瑞萌萌眯着眼握紧了拳头，“我就打上死歌书院，踏破虚空，把她从地狱里拉回来！”

    阿泰看着瑞萌萌发狠的样子，愣怔怔地有些出神。

    他觉得自己似乎明白了女王的选择，明白了为何这个仅有21岁的小女孩，会比自己，比阿托更适合率领恶魔军团。

    想清楚后，阿泰郑重应道:“少主说的对，是我一时糊涂了。”

    听到阿泰对瑞萌萌的新称呼，不仅是瑞萌萌，连阿泰手下的喽啰们也感到十分地不可思议。

    恶魔战士们纷纷望向自己的长官，但阿泰只是板着脸站了起来:“都给我加把劲，此次行动不允许有任何闪失！谁在关键时候掉了链子，死后就别想着复活了！”

    瑞萌萌站在指挥室的中央，看着莫甘娜、阿托还有黑风传回的一组组数据，心跳也开始慢慢加速。

    她记得原版剧情中，卡尔对莫甘娜颇有好感，没有在这个时候下黑手。

    但真的到了这个时候，瑞萌萌也开始紧张。

    或者说得准确一点，她非常紧张。

    卡尔强制转移凯莎到翡翠星时，那个凭空出现的大鬼脸究竟是什么？

    那是大时钟的具象，还是虚空世界在这个宇宙的投影？

    这一切，瑞萌萌不得而知，她唯一能够确定的是，随着凯莎的陨落，自己对超神宇宙未来的走向也不再具有预见的能力，因为在此之后，一切都是不可预期的。

    作为莫甘娜继承人的她，要随时做好战争的准备。

    云雾之上的阿尔卑斯山顶峰处，神圣凯莎睁开了眼睛:“你终于来了。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第334章 恐惧的过往

    站在恶魔一号的指挥室里，瑞萌萌又忍不住想起莫甘娜临行前的一番话。

    那是在半个小时之前，她们还面对面、赤条条地躺在同一张床上。

    过后，莫甘娜始终心事重重，不等瑞萌萌试探，她就问道:“你听说过终极恐惧吗？”

    “听说过，但也仅限于听说过这个名字，对于它的真正含义，则是一点也不懂。”

    “我也不懂。”

    莫甘娜的话让瑞萌萌感到诧异。

    按理说，太空神基兰、死神卡尔和莫甘娜是最早研究虚空，研究终极恐惧的人，莫甘娜怎会不知道？

    “虽然不懂，但是我的确相信它的存在，一万年以来，一直被吓得像个疯子一样。”

    瑞萌萌心头更添疑惑。

    究竟是什么东西那么恐怖，会把恶魔之王吓成这样，而且似乎还具有抹消认知的作用？

    也许莫甘娜已经触摸到了终极恐惧的真谛，但随着她对真相的接近，终极恐惧也强制擦除了她关于这个概念的所有理解，到最后就只剩下纯粹的恐惧。

    瑞萌萌默不作声，静静等候莫甘娜的下文。

    “但是卡尔就很淡定，我想不通。”莫甘娜叹了口气，“卡尔不仅很淡定，还致力于研究虚空，他身上的秘密只有一个，那就是所谓的虚空时代，但这个秘密，同时也是卡尔以外的任何神，都无法触及的领域。”

    瑞萌萌倒是想到卡尔为了迎接虚空时代，把自己变成幻体的事情，忍不住吐槽道:“他在一个方向是钻研得这么深，但也并不代表一定就是正确的，说不定他钻的是牛角尖呢。”

    “你啊年少轻狂。”莫甘娜宠溺地捏了捏瑞萌萌的脸蛋，语气萧索，“和死神卡尔相比，不论恶魔还是天使，都落后了整整一个时代，我和姐姐凯莎在卡尔面前极力装逼，以保持我们主流神无视一切的尊严，但只有死神卡尔，是最谦卑地面对一切信念的冲击。”

    瑞萌萌能够模糊地理解莫甘娜的意思，但死神卡尔为何领先于恶魔和天使，就算是莫甘娜自己也不是很清楚。

    瑞萌萌只能抱紧怀中的女人，安慰她道:“不要怕，就算终极恐惧降临，就算虚空灭世，我也陪着你。”

    莫甘娜闭上眼睛享受瑞萌萌的温柔，犹豫了一会儿，终于将内心压抑已久的往事道出:“当年我放弃神圣左翼和大天使的地位，到超神学院做一个学生，并且很快做到了学院里的导师。在那段时间，卡尔帮了我很多。但是有一天，我突然变了，我害怕得像个疯子一样，被恐惧占据了内心，在那份恐惧的驱使下，我逃出天使星云，逃出超神学院，拉着一帮昆萨星系的魔人建立了恶魔文明，一万多年来，处处宣扬什么堕落想起来真是可笑。”

    莫甘娜提到说，她突然变了？

    人有改变很正常，但不正常的是，她为什么会突然变了？

    “最初的堕落主义，完全就是一种消极逃避的做法，但我却被那股恐惧影响了数千年不，不止是数千年，就算是现在，我也仍然被那股恐惧影响着。”

    莫甘娜此刻捏着瑞萌萌的下巴，双眸明亮，但她的眼中已经没有n的火焰，反而是寄托了殷切的期盼。

    “我一直怀疑，我那次突然的改变是有人动了手脚。当时能够影响我的人不多，而不论凯莎，还是基兰校长，都不会这么做。”

    瑞萌萌听到这里，忽然觉得心里发毛。

    当时“凉冰”醉心于研究，离她最近的人，不就是卡尔么？

    看到瑞萌萌惊讶中带着愤怒的眼神，莫甘娜微微颔首，把藏在内心里多年的一个猜想道出:“我的猜测和你一致，我怀疑是卡尔在我的研究中动了手脚也许，是他给我n了，几乎把我洗成了一个b！”

    瑞萌萌注意到莫甘娜的眼中闪过一丝怨恨。

    是啊，换成是谁不怨恨？若是瑞萌萌发现有人篡改自己的记忆，她都会急得跳起来把那个人暴打一顿，遑论n？

    “所以这么多年来，尽管卡尔帮了我很多，但我从来不敢相信他，也绝不会相信他。这也是我一直不在他面前提起你的原因，我不想一颗好苗子，被他这个渣渣给祸害了。”

    直到此时，瑞萌萌才明白莫甘娜这些日子里，默默为自己所做的一切。

    恶魔之王也许不是个好人，但她一定是帮助自己的人，是瑞萌萌的贵人。

    “女王我谢谢你。”

    瑞萌萌觉得自己应该有很多话想说，但千言万语堆在一起，她又不知道该说什么了。

    她很想告诉对方，从今以后，我来保护你，但她显然还没有这样的实力，甚至说她在很长一段时间里，都需要莫甘娜的保护。

    可是，尽管莫甘娜向瑞萌萌诉说了这一切，甚至连她压抑在心底万年之久的恐惧都告诉了瑞萌萌，瑞萌萌还是无法理解，终极恐惧究竟是什么。

    那究竟是怎样的一个概念，才会让人在接触的瞬间，被吓成一个疯子？

    瑞萌萌坐在指挥室里，呼吸渐渐变得粗重，她此刻忍不住想到，既然想不通，那不如直接摧毁大时钟、把死神卡尔杀掉好了。

    幻体又怎样，就算杀不死，终究也会有弱点。

    他要迎接虚空时代，那我就阻止虚空时代，或者干脆凌驾在虚空之上。

    她这么想着，扭头就问阿泰:“饕餮军团那边，什么情况？”

    “观测到他们摧毁了巨峡号，并且对超神学院的暗通讯系统进行了干扰。”

    瑞萌萌心里“咯噔”一下，没想到巨峡号还是被摧毁了，那杜卡奥是不是也死于非命？

    “其他地方的饕餮舰队呢？”

    “云山、东管方面，已经和超神学院的超级战士接战，巨峡市、北之星这两座城市则是遭受了强烈的抵抗，只有连云岗方向的饕餮舰队没遇到什么阻碍，目前正沿着淮河方向长驱直入，突入华中地区。”

    “知道了。”

    瑞萌萌做了一个深呼吸，想起尚在云山、巨峡市战斗的琪琳等人，心里免不了又是一阵牵挂。

    “琪琳姐、菲菲、夏城你们一定要好好的啊。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第335章 恶魔之王的悲愿

    瑞萌萌正忧心忡忡的时候，偏偏以太系统的系统娘星尘又跳出来，告诉她“悬赏任务b”已经完成了。

    自己不仅和恶魔之王滚了床单，还成了大天使凉冰的守护对象，这任务如果还完不成，才真的是有鬼了。

    “获得高级抽奖一次，请问宿主现在是否要抽呢？”

    对此，瑞萌萌现在却没什么心情:“去去去，烦着呢，等有空了再说。”

    以太系统直接寄宿在瑞萌萌的灵魂里，对她内心的烦闷和担忧自然是一览无余，只不过瑞萌萌早就让星尘不要窥视自己的思维，星尘作为一个人性化的系统，此刻也不好意思再来招惹瑞萌萌。

    然而，伴随着瑞萌萌“攻略莫甘娜”这一悬赏任务的完成，星尘得以补充了一部分人格，也就导致星尘在形象和思维方式上开始向莫甘娜靠拢。

    此刻，星尘在瑞萌萌的视野内具现成一位高高在上的女王，手里捏着皮鞭向瑞萌萌呵斥道:“大胆！竟敢拒绝本宝宝的推送提示，我愚蠢的宿主哟，你是不是活腻了！”

    瑞萌萌被烦的不行，干脆将以太系统的精神链接强制断开。

    在她所关注的战场上，莫甘娜已经和神圣凯莎面对面，剑拔弩张。

    莫甘娜看到凯莎孤身一人高踞王座，忍不住出言讥讽:“凯莎，你傲慢过头了吧，你真的觉得，你能碾压一切吗！”

    凯莎的双眸中却是闪过几分疑惑，喃喃自语道:“不可能你知道你杀不死我，但你仍然来直面我”

    她觉得自己似乎明白了什么:“你一定是找了救兵吧。”

    凯莎的洞察之眼，虽然和莫甘娜系出同源，但无疑要比莫甘娜强大了很多，至少现在凯莎可以读取莫甘娜的一部分数据，但莫甘娜完全读取不了对方。

    凯莎双眼泛白，继续说道:“哦你找了蕾娜做帮凶，但是呢你知道的，超新星在这边发动不了，而且，超新星未必能将我消灭原来是翡翠星，你想把我弄到翡翠星去，可惜了，我看不到恶魔有这种能耐。”

    之后，又过了好一会儿，凯莎才断言:“然后你又联系了死神卡尔。”

    莫甘娜对此并不感到意外，却是无比地愤怒。

    都到了这个时候了，凯莎还在炫耀她的强大，张扬她的傲慢。

    你这幅秒天秒地秒空气的做派，就不能停停吗？

    对于大天使凉冰来说，这次的狙击行动即使失败也没关系，只要凯莎能够表现出超越死神卡尔的器量和智慧，那么莫甘娜甘愿做自己姐姐的垫脚石。因为她虽然不喜欢正义秩序，却同样愿意看到天使文明继续繁荣昌盛，带领已知宇宙走向未来。

    可惜了，可惜了凯莎肆无忌惮地入侵她的数据库，却对自己的意志和愿望一无所知。

    莫甘娜忍不住握紧了拳头，脸色阴沉地道:“你就继续读取我的信息吧，我知道和你一见面，你就免不了嘲笑我的无知和无能。”

    凯莎的双眸恢复了常态，仍是十分淡定地道:“卡尔的信息我读取不了，是我无法触及所谓的终极恐惧么？”

    她轻轻哂笑，眼神亦开始变得冰冷。

    我愚蠢的妹妹啊，如果今天你不能杀死我，就让我来杀死你吧

    “好了，调侃完了，领死吧！”

    银翼自莫甘娜前方突然出现，打了莫甘娜一个措手不及，那羽毛形状的锋利剑刃甚至划破了莫甘娜的皮肤。

    莫甘娜自然不甘示弱，一挥手便是一道锁链直击凯莎。

    锁链和恶魔之爪一样，有着黑铁般暗淡的色泽，从外表看起来的确其貌不扬，但莫甘娜却能够利用这条锁链发动强大的精神系攻击“灵魂收割”，在对阵战力不超过自己的敌人时，往往具有碾压级的效果。

    但是很可惜，凯莎的实力在莫甘娜之上，甚至还高过莫甘娜一截。

    又一面银翼被凯莎从武器库调出，直接将锁链切断，两面银翼相互配合，一起斩向中央的莫甘娜。

    银翼一如其名，色泽如银甲般华丽，造型如同天使的翅膀，而且轻薄坚韧，锋利无比。

    莫甘娜连忙取出两个大黑爪子挡住银翼，却发现那看似轻薄的剑刃上的力道大得惊人。

    “威力又变大了，碧池！”

    虽然苦苦支撑，但莫甘娜觉得自己还是应该骂两句。

    凯莎冷哼一声，继续加大出力。

    莫甘娜怒吼，但怒吼并不能解决问题，她现在双臂发颤，被两面银翼夹在中央，已经快支撑不住了。

    凯莎眼中有疑惑，也有可惜，但更多的是坚定:“胜利不会来的这么容易，但我不会错失良机。”

    又两具银翼从虫洞中具现出来，分别从上下两个方向斩向莫甘娜！

    击杀恶魔之王，完成剿灭恶魔文明的壮举，似乎已经唾手可得。

    只是凯莎的身后忽然出现一个大鬼脸，它张开巨口。

    “它”就是那个存在吗？

    凯莎瞬间就意识到了不妙，然而对方来得太快，她甚至来不及做出任何应对，就已被“那个存在”一口吞噬。

    那个存在甚至屏蔽了凯莎对能量的调用，让她陷入一片荒凉广袤的虚无。

    凯莎被吞噬后，原本隔空操纵的银翼也瞬间消失，看样子是她的数据库已经启动应急防御机制，将武器收回了。

    莫甘娜惊魂甫定，怔怔地望着凯莎刚才消失的地方，眼中犹有恐惧。

    得知莫甘娜这边作战成功，瑞萌萌在恶魔一号里也松了口气，立刻就回到自己房间里，沉入深层的意识空间:

    “心灵锁链开始连接，链接对象，蕾娜。”

    一进入蕾娜的意识里，瑞萌萌就开始呼唤对方的名字。

    但在瑞萌萌的面前始终有一层黑雾阻挡，迷惑了她的视线，让她十分焦急。

    到了后来，瑞萌萌蓦地醒悟，便直接拔剑向这层黑雾砍去:“是黑风吗？你丫给我出来！干什么装神弄鬼，是不是不想活了！”

    她一边砍一边大声咒骂，砍了几刀，黑风就从一团黑雾中显现身形，拦在瑞萌萌的前面:“这是关键的时候，不能让你干扰。”

    “干扰？不就是运作超级基因引擎发动超新星轰炸吗？你以为我不知道？”

    瑞萌萌一脚把黑风踢开，继续深入蕾娜的意识，终于在最里面的角落里，看到一个抱着膝盖偷偷啜泣的少女。

    “你是娜姐？”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第336章 把蕾娜还给我

    在蕾娜的意识深处，已经没有了超神学院或者烈阳的风景，而是一片朦胧又炽热的空白。

    这里的温度高得惊人，就连瑞萌萌经过强化的第三代神体，都觉得这里太热了。

    她明明知道这是在蕾娜的意识之内，一切都像是一场梦一样，但瑞萌萌还是热得满头大汗。

    “是蕾娜吗？”

    瑞萌萌竭力走到少女的身旁向她伸出了手。

    少女抬起头，长着和蕾娜一模一样，却略显稚嫩的脸，当那双明亮的眸子望向自己的时候，瑞萌萌确认了对方的身份。

    她的确就是蕾娜，只不过不是成年版的，而是小一号的蕾娜。

    少女蕾娜拽着瑞萌萌的手站起来，扑进她的怀里开始嚎啕大哭:“萌萌我我控制不住我觉得身体在烧，很热很热。”

    瑞萌萌对此有些意外，她是在说因为身体很热，所以难受得哭了吗？

    不她的身体很热，是因为超级基因引擎的运转。

    “我不想杀人，我不想做个邪神。”

    蕾娜仍在哭泣。

    瑞萌萌将她紧紧抱在怀里，在她耳边低声呢喃:“不要怕，放空自己的内心，不要去做无谓的抵抗今天要发生的事情，我们阻止不了，但至少，我们可以选择，不去看那地狱般的景象。”

    蕾娜却哭得更厉害了，也不知她听没听进瑞萌萌说的话。

    瑞萌萌再一次有了深深的无力感，而且这份无力感，比以往任何时候来得都更强烈。

    时间过得很快，几乎只是一瞬间，死神卡尔的声音就通过暗通讯传到恶魔一号的指挥室里:“凯莎已经成功送达，你们看着办吧。”

    阿泰朝着几个手下点了点头:“开始解锁太阳之光基因锁！”

    烈阳星仍旧是如往日那般，大日横空，湛蓝的天空没有一丝云朵。

    在高耸挺拔的云霄城里，正在播报例行的特殊广播。

    这份特殊广播是由摄政王潘震提出，用来记录和向万民昭告曙光女神蕾娜动态的广播。

    一到早晨9点，挂在云霄城各个角落里的近千枚符文，同时发出了声音:“今天是年轻的女神太阳之光蕾娜到达地球超神学院的第335天，今天的她是否”

    摄政王潘震在内城的城垣上走过，心里想着蕾娜这孩子最近似乎精神状态不太稳定，据说经常和前德星皇子起冲突。

    “太上皇出关在即，是不是可以重新做一枚冰心符让渊离带过去了”

    潘震正盘算着这些琐碎的小事，广播突然变了强调:

    “警告！警告！女神蕾娜在银河系被解除了第一层核心密码！女神蕾娜在银河系被解除了第一层核心密码！请护卫作出回应！”

    潘震心里一沉，双眉紧皱:“蕾娜有难了。”

    此刻的蕾娜，正身处炽热的翡翠星核心区域，超高的温度无法对她造成伤害，但曙光女神紧闭着双眼，表情却十分痛苦。

    神圣凯莎不知道从什么时候突然出现在了蕾娜的对面。

    与面对莫甘娜时不同，凯莎在看着蕾娜的时候，眼中再次涌出无限的怜爱之情，全身上下闪耀着慈母般的光辉。

    “孩子”凯莎向蕾娜伸出了一只手，但可惜两人的距离稍微有点远，凯莎全身上下的暗能都被禁锢，就算距离蕾娜只有不到两米的距离，对她来说也成了一道无可逾越的天堑。

    “孩子我的孩子”凯莎放弃了触摸蕾娜，而是继续温柔无比地道，“不要悲伤，我的孩子。虽然我并不是你的母亲，但你的母亲和我情同姐妹，不要为我的死而难过，这不是你的错。”

    蕾娜虽然仍是紧闭双眼，但不知道从什么时候开始，紧闭的眼睑下不住地涌出泪水。

    眼泪在高温的炙烤下，在流出的瞬间就被蒸发得一干二净。

    意识深处，少女形态的蕾娜抱紧了瑞萌萌，开始放声大哭:“我控制不了我自己，我看到她了，我看到了凯莎阿姨。”

    恶魔一号指挥室里，阿泰发送了广播:“翡翠星b倒计时，5、4、3”

    “孩子，坚强地活下去，做一个给人们带来希望的曙光女神！”

    凯莎说完这句的时候，蕾娜已经被黑风控制着发动了超新星轰炸，无数高能粒子向凯莎冲来，即使是第四代神体也无法完全抵挡这股冲击。

    凯莎想起了远在死歌书院的天使炙心，想起了远在费雷泽的天使彦此刻，她们俩或多或少也遭到了死神卡尔或者莫甘娜的p了吧。

    但是没有关系，虽然自己还没来得及安排好一切，但她对天使彦很有信心。

    虽然她甚至来不及跟天使彦交代遗言，不过这一切在天使彦复活之后，她都会知道的。

    “别了我可爱的小天使们希望凉冰能够找到那条正确的路”

    剧烈的b自翡翠星的核心引发，无数高能粒子流散发出色彩斑斓的光线，让整个翡翠星看起来如百花缭乱，令人目眩神迷。

    凯莎的第四代神体以肉眼可见的速度被冲刷成一颗颗神圣原子，逐渐无法维持主观的意识，也无法再维持神河体的形态。

    这位纵横已知宇宙三万年，主宰天使文明一万七千年的众神之王，神圣凯莎陨落了。

    在这一个瞬间，在地球战斗的天使们纷纷变得虚弱不堪，原本流畅有力的动作有了短暂的迟滞，好几个实力稍弱的天使，甚至连翅膀都不能维持，直接从空中落下地。

    而在死歌书院的中庭，那个高耸的十字架上，陈尸已久的天使炙心突然睁开了双眼。

    在蕾娜的意识深处，瑞萌萌抱紧了怀中的少女说道:“不要害怕，我马上把你带回来。”

    她切断心灵锁链，把自己传送到恶魔一号指挥室内，对着阿泰咆哮:“把蕾娜还给我，立刻，马上！”

    指挥室里的很多恶魔战士对此表示不解，但阿泰忠实地执行了瑞萌萌的命令，立刻架设虫洞，把蕾娜带回了恶魔一号。

    瑞萌萌张开手臂，将蕾娜抱在怀里，女神此刻非常虚弱，而且脸上犹带泪痕。

    这虽是一副我见犹怜的娇俏模样，但瑞萌萌现在实在没什么旖旎的心思，不动声色地开启邪王真眼扫描蕾娜的全身，没有发现什么隐患，这才狠狠地瞪了角落里的黑风一眼，抱着蕾娜转身回到自己的房间。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第337章 为了那些你我曾经守护过的善良和美好

    阿泰望着瑞萌萌消失的方向，手里拿了个ss项圈，一脸的尴尬。

    黑风飘过来嘟囔着:“太可怕了，这个瑞萌萌可比女王还要凶狠多了。”

    阿泰拿着ss项圈看了又看，忧心忡忡地道:“我还没给太阳之光加锁呢，她万一要是在少主那儿b了怎么办？炸了少主的元首套房没关系，那旁边可就是女王的寝宫啊”

    “除了女王，没人能制得住那个瑞萌萌，我看你还是等女王回来再说吧。”

    黑风完成任务，也是累得不轻，当下主动遁去，搞得阿泰想弄个替死鬼去瑞萌萌那儿，都找不到人。

    谁知道数秒之后，一个手下喊道:“报告阿泰长官，检测到一具ss项圈被激活，禁锢对象，太阳之光！”

    阿泰松了口气，心道少主还是识大体的，虽然和蕾娜私交很好，但在这种事情上没有含糊。

    遥远的费雷泽星，剑魔阿托和天使彦已经激斗了一刻钟。

    天使彦倚仗自己卓越的速度和爆发力，轻而易举地从各个角度击中阿托。

    她先是释放雷震之剑，以密集的雷电轰炸对方，然后又发动“强化审判”，突击阿托。

    但可惜的是，无论雷电还是烈焰之剑，都没法对阿托的神体造成有效的伤害。

    阿托的神体，似乎比瑞萌萌的更硬。

    天使彦的攻击几乎全都落了空，这一场顺风局她就算打得再爽，再怎么压着对方，终究无法取得胜利。

    阿托也是很光棍，知道自己取胜的关键在手上这把弑神武，因此不论如何都不肯松开放逐之锋，就算是被天使彦用剑斩在手腕上，阿托也咬着牙、忍着疼继续坚持。

    直到“那个时间”的到来，天使彦如遭重击，一瞬间大脑空白，动作也慢了下去。

    “终于等到这个机会了！”

    阿托挥剑nn，仅是一个斩击就击飞了天使彦的烈焰之剑，锋利的弑神武更是划破对方的铠甲，在她腹部割出一道半尺多长的血槽！

    反击得手后，阿托趁胜追击，张开巨大的爪子死死扼住天使彦的咽喉。

    天使彦被剧痛和窒息地清醒过来，一股恐慌迅速蔓延了全身。

    “凯莎女王出事了”

    阿托此刻正愤怒地吼道:“彦，你也不行了吗！你s我1多个战友，你杀我兄弟、你废我全团、你毁灭我的家园！”

    天使彦见阿托俨然一副悲愤欲绝的样子，竟然咯咯笑了起来:“对，其中有一个叫雷怒的恶魔，被我一剑劈成两半。还有一个谁来着，和你最亲近的那个，被我踩在脚下，还在喊阿托、阿托，救我、救我啊哈哈哈哈哈”

    见到对方模仿自己兄弟临死前的惨状，阿托愤怒地无以复加，重重地将天使彦扔在地上，一脚踩了下去:“现在是谁把谁踩在脚下！”

    天使彦似乎被血液呛住，咳了两声之后，吐出一口淤血，继续笑道:“我没什么跟你好说的，你不过是一个战士，今天你杀我，明天你也会被别人杀，杀来杀去，到最后不是都一样。”

    阿托很想问为什么？

    为什么都到了这种地步了，她竟然还能笑得出来？

    阿托无法理解天使彦的超脱，他也不想去理解天使的想法。这原本是他胜利的时刻，原本是他享受天使彦的惨叫和呼救，甚至跪地求饶的时刻，可眼下的情况，却似乎反了过来。

    天使彦并不畏惧死亡，甚至还有心情讥讽自己。

    这让阿托怒不可遏。

    “啊！”

    伴随着他的怒吼，放逐之锋从上而下，刺穿天使彦的腹部，将她重重地钉在地上。

    天使彦忍住疼痛不发出声音，心里却忍不住想到瑞萌萌的断言，想起她和瑞萌萌打过的一个赌。

    她还记得瑞萌萌当时说，神圣凯莎必然陨落，而且会以一种最不可思议的方式。可是，凯莎女王是怎么被杀的呢？天使彦觉得自己快要死了，仍然对真相一无所知。

    神圣凯莎是错的吗，她错了吗？

    自己做错了吗？

    虽然失败并不意味着错误，但凯莎早已成为众天使的信仰，她的死对天使们的打击，比她是错的还要严重。

    瑞萌萌你赢了。

    天使彦开始觉得，瑞萌萌不仅在能力上超过了自己，甚至连心机、智慧也都超过自己了。

    真是枉活七千岁，竟然还比不上一个只有21的小孩儿。

    “我要跟你赌的事情就是，神圣凯莎究竟是否会错，是否会死。倘若我输了，任你处置，若我赢了，你就不要再祸害小伦了”

    瑞萌萌当日与自己的赌约，言犹在耳，天使彦想到瑞萌萌此前挑战自己，取胜之后什么都不要，却要带走葛小伦，恐怕是她早已料到有这一天了吧。

    只不过就算我输给你，又怎么能让你摘走胜利的果实呢？

    我可以不去做葛小伦的守护天使，但不代表别的天使不可以

    天使彦的嘴角再次扬起狡黠的笑容。

    凯莎在阿尔卑斯山的行辕此刻已经破败不堪。

    说是行辕，其实也就只有一个硕大的王座而已。在凯莎被吞噬的瞬间，王座的顶部亦受到波及，原本白翼状的华丽装饰都折断了。

    莫甘娜飞到王座边，在凯莎坐过的那个沙发上坐了下来。

    她眉眼哀伤，若有所思。

    “我们的时代终结了，姐姐。在斗争中，我们只能去走极端。”

    莫甘娜在经历了最初几千年的恐惧之后，已经慢慢反应过来，知道与正义秩序截然相反的堕落，其实也就是那么回事儿，正义秩序和堕落说不上谁更好，谁更不好，这是两个极端，一如一块磁铁的两极，

    取得胜利的恶魔之王似乎一点也不高兴，她甚至重重的叹了口气。

    “是啊，极端成就了我们的现在，却丢失了我们的未来，卡尔已经遥遥把我们甩在了后面。你是真正的神，不论任何时候都不动摇自己的信念，而我，只能随波逐流。

    “这就是我们这代神的极限了。而您当初将超神学院赶出天使之城的那一刻，我就认定，你一定是错误的。

    “未来，不在你我的手中，也不应该在卡尔的手中，就当是为了那些你我曾经守护过的善良和美好”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第338章 去吧炙心！全宇宙只有他配得上你（本卷 完）

    死歌书院庭院里的那个十字架上，炙心忍痛挣脱了她手足上的钉子，展开翅膀向外飞去。

    正在思考已知宇宙未来的卡尔刚好看到这一幕，眼中不禁露出惊讶神色:“这是次生物引擎？太不可思议了，没想到神圣凯莎也早有安排。”

    sn无声无息地出现在卡尔的身后，伏身问道:“要追击吗？”

    “不必了。”卡尔转身重新进入房间，刚才的惊讶已经消失不见，“既然凯莎也有留有后手，就证明她对我的虚空理论并非全然反对既然如此的话，我也没必要赶尽杀绝。”

    sn在后面闷声不吭，内心实际上有些不满。

    此前，他偷袭杀死了炙心，但他知道，若是正面交战，他也没有必胜的把握。现在炙心复活，必然视他为仇雠，一旦逃走，将成为冥河星系的大敌。

    他不是卡尔，他对于虚空、对于规划宇宙未来没有多大的兴趣，sn只想带着冥河星系的这群野兽，君临已知宇宙。

    两人一前一后来到大厅里，sn又问:“第一批虚空战士已经武装好了，是否要派遣到地球站场？”

    卡尔点了点头:“第一批虚空战士是实验品中的实验品，拿去配置给饕餮军团吧，在噬獆的改造完成之前，这种类型的虚空战士不用再生产了。”

    “是，属下告退。”

    sn走后，卡尔一个人落得清静，就站在原地，抬头盯着墙上的壁画看。

    这座死歌书院，是他仿造当年在天使之城的超神学院建造的，大厅里挂着的巨幅壁画，也正是当年超神学院的几名导师。

    卡尔常常驻足观望的，是大天使凉冰的画像。

    画像中的凉冰端庄秀丽，灵动的眼眸纯真无暇，却又拥有着明察秋毫的智慧。这正是她摘下天启王的王冠后，作为一名学者的姿态。

    只可惜这样的凉冰也一去不复返了。

    每次想到这里，卡尔就不禁黯然，原本坚硬如铁的内心也掀起波澜那件事，的确是他做的不地道。

    “抱歉了，凉冰”死神卡尔褪去了平日里的冰冷沉静，此时的声音竟然变得很温柔，仿佛那的低语，“不过你放心，虚空时代即将来临，到时候，我会和你一起迎接永恒。”

    费雷泽上的天使彦，亦在此时迎来了谢幕。

    濒死之际，她试着呼唤自己年轻的后辈:“炙心，你还好吗？”

    正在飞行中的炙心立刻从天使彦的声音中觉察到了异常:“彦，你怎么了？”

    “听着，地球有一个超级战士叫葛小伦，他是银河之力，是划破恐惧的利剑，凯莎女王把他匹配给你。”

    天使炙心惊讶地道:“什么？我读到凯莎女王的留言，她说将我匹配给赵信。”

    “不那是一个错误。”天使彦心头充斥着难言的苦涩，“凯莎女王在最后关头修正了这个错误，但只来得及告诉了我。”

    她向自己的后辈撒了个谎，但并不完全因为她与瑞萌萌的赌约。

    天使彦始终相信，如果是为了达成好的结果，就算是采用不光明的手段，也是在可以容忍的范围内。她曾因此被凯莎批评过，但事到如今，连凯莎都陨落了，天使彦就更加不能再像以前那样迂腐下去。

    她即将谢幕，但葛小伦还活着，炙心还活着。天使不能放弃银河之力，即便炙心的数据和葛小伦并不十分契合，但她已经是最后的人选。

    自己会死吗，会像瑞萌萌所说的那样复活吗？

    天使彦觉得这是无法期待的事情，所以她只能把天使的未来押在炙心的身上。

    现在神圣凯莎已经陨落，自己也行将就木，只有炙心只有炙心的肩上还承载着天使文明的未来。

    所以，她必须匹配银河之力。

    炙心没有怀疑天使彦的动机，但对于银河之力并不熟悉，当下只是问道:“葛小伦现在在地球吗？”

    “是的，他在地球。去吧炙心！全宇宙只有他配得上你，他注定属于你。如果今天不属于，一万年后，他只有你！去吧！”

    天使彦用尽了最后的力气，为炙心送上自己的祝福，然后再一次大笑起来。

    剑魔阿托一脸阴沉地站在旁边，他现在开始思考，自己比天使彦究竟差在哪里。

    炙心就算有些天然，也从天使彦的话语里感受到了浓浓的不安，担忧地问:“那彦，你呢？”

    “我？”天使彦躺在荒凉的黄土地上，望向湛蓝色的天空，内心却是一片茫然。

    现在，自己还能做什么呢？

    万一自己真的像瑞萌萌所预言的那样，再次复活，那又能做什么呢？

    “我我也不知道”

    她终于死了。

    阿托默默将放逐之锋收起来，接通了恶魔一号:“报告女王，天使彦已经击杀，申请返回。”

    在完成任务之后，阿托也体验了一把阿泰研发的最新技术，用超空间传送回到恶魔一号。

    但令他惊讶的是，女王似乎还没回来。

    等到莫甘娜回来的时候，在她身上早已看不到任何的动摇和软弱，她又恢复了不可一世的恶魔之王的姿态。

    “大家做得都很不错，稍后会有奖赏！”

    恶魔们响起一阵欢呼。

    得知女王归来，瑞萌萌放下了还在昏睡的蕾娜，来到指挥室里，一下子就扑过去抱住了莫甘娜。

    “你可回来了，担心死我了。”

    莫甘娜被瑞萌萌这么突然袭击一下子，也是颇感意外，但意外之余，心里倒是暖乎乎的，很是受用。

    恶魔们见状则是阵阵嘘声，凭什么瑞萌萌就能扑进女王的怀里，他们却不能呢？

    莫甘娜搂着瑞萌萌的小蛮腰，转身对众恶魔道:“都歇着吧，女王我要先放松一下。”

    在众恶魔的瞩目下，他们的女王大人就这样带着从地球寻来的新欢回到了寝宫。

    一个恶魔凑到阿托身边说道:“女王最近和这个地球来的小女孩走得很近。”

    阿托心道这种事情老子还用你提醒？

    虽然心里苦，但阿托只能顶着那副面瘫脸说道:“女王所爱，即我所爱。”

    而在恶魔之王寝宫的大床上，瑞萌萌死死抓着自己的衣服，对骑在身上的莫甘娜道:“大王，咱们先商量商量正事儿呗。”

    “现在就在干正事儿！”

    莫甘娜扑了上去。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第339章 恶魔王妃瑞萌萌（舵主 瘾君子 打赏加更）

    天使彦睁开了眼睛，精神多少还有些萎靡。

    她记得自己已经死了，被阿托拿着瑞萌萌的弑神武杀死了。

    可现在这是

    “你好，天使彦，首次见面。”

    虚无中有声音传来。

    “你是次生物引擎？”天使彦想起瑞萌萌的话。

    她的意识所处的空间之内，除了大片的黑暗和虚无，却也有着不少的光晕色彩，天使彦现在还看不懂这些东西代表什么，但她知道这一定是凯莎女王留的后手。

    “是的，你的心脏已经停止跳动，生命已经消失。”

    “然后呢？”

    “那么我将在你体内启动次生物引擎，它会破坏并重新定义你的心脏，你将不再是一名普通的天使。在此之前，我需要问你三个问题，请问，神圣凯莎为什么只在你和炙心身上植入了次生物引擎？”

    天使彦本想回答不知道，但想想此前的种种蛛丝马迹，还是说道:“因为我和炙心是女王的护卫，是神圣双翼，还要对未来新的女王负责，如果提前战死，艾妮熙德就可能成长不到那个位置。”

    次生物引擎继续发问:“那么第二个问题，你怎么看待你的复活？”

    天使彦一瞬间握紧了拳头，皱眉道:“这是耻辱，是违背天使和女王秩序的逆天之事，生命有生有死，方可行正义秩序。”

    “那么第三个问题，凯莎女王已经陨落，你愿意承担起重组天使军团的任务吗？”

    “这毫无疑问。”

    片刻之后，在费雷泽的荒原上，在蛮王哀伤的哭嚎中，天使彦再次睁开眼睛，振翅而起。

    “什么，又活了？”

    史奈夫惊讶地停止了哭丧，仰望那个张开白翼的身影。

    天使彦则是第一次使用了自己的次生物能力:“解除葛小伦神圣基因密码，解锁他的翅膀！”

    她冲上天穹，不知所踪。

    而在地球太平洋上空，恶魔一号的女王寝宫内，靡靡之音终于安静下来。

    瑞萌萌把脸埋在莫甘娜的两座山峰中间，恋恋不舍地磨蹭了好一会儿，才问起莫甘娜与凯莎战斗的经过。

    “还能有什么经过，凯莎用银翼，我用恶魔之爪，就这么乒乒啪啪地打上一阵，然后她就被卡尔弄到翡翠星去了，然后就炸了。”

    莫甘娜故作轻松，三言两语带过了她和凯莎凶险无比的战斗经过。

    瑞萌萌没能看到王与王战斗的全程录像，但仅从莫甘娜没有受伤这一点，还是让她颇感欣慰。

    “女王，神圣凯莎被炸碎之后，我把蕾娜放在我那儿了。”

    “这我知道。”莫甘娜捏了捏瑞萌萌的脸蛋儿，“你不准备趁着这个机会做点什么？”

    “做什么？”瑞萌萌一脸懵逼，“她现在还昏睡着呢。”

    “昏睡正好啊，你们地球不是有个词汇叫做蜜饯吗？”莫甘娜邪邪地一笑，“怎么，没趁着这个机会把她吃了吗？”

    瑞萌萌撇了撇嘴:“你不要把我想得和你一样猥锁好不好，我是很正派的人！”

    “行行行，你正派，老娘不跟小孩子一般见识。”

    莫甘娜享受着难得的安逸时光，甚至轻轻闭上了眼睛，看起来好像是要睡着了一样。

    瑞萌萌心里想的却是未来的计划，她犹豫着要不要跟女王提起，还没纠结完，莫甘娜就睁开了眼睛，问道:“想去地球了？”

    “嗯这也是计划的一部分。”

    “那就去吧，总是把你攥在手心里，你是不会成长的。”莫甘娜揉了揉瑞萌萌茂盛的黑发，苍蓝色的双眸里是满满的宠溺。

    “不过呢，去地球之前，我们先在一号上搞个仪式，我得把你，捧到台面上来。”

    捧到台面上？

    瑞萌萌有些不解，但莫甘娜却又一次转移了话题，摸着下巴自言自语地道:“等你去了地球之后，女王我又变得孤孤单单了，不行我得找个新欢。”

    噶？这是什么操作？

    这时莫甘娜已经在两人身前投影出一个女人的资料，画面中的红发女性表情严肃，看起来十足的冰美人一个。

    这不就是杜蔷薇嘛！

    “这个怎么样，时空蔷薇。”

    莫甘娜的嘴角荡漾着蜜汁笑意，瑞萌萌心里一句雾草，莫甘娜果然还是被蔷薇吸引了不过这也没关系啦，瑞萌萌自己就同时爱着不止一个女人，当然不会要求莫甘娜也只喜欢她自己她的女人喜欢别的女人，这没问题，倘若是喜欢上了男人，那问题就大了。

    想到这里，瑞萌萌说道:“蔷薇嘛，死傲娇，你如果去追求她，估计要吃不少苦头。”

    “正因如此，征服起来才会更有成就感。”莫甘娜很嫌弃地瞅了瞅瑞萌萌，“哪像你，腆着脸往本王身上蹭。”

    瑞萌萌于是又往莫甘娜胸前蹭了蹭，蹭得恶魔之王发出了一阵阵恶魔的低吟。

    随后，莫甘娜给阿托传令，让他集结旗舰内所有的恶魔战士。

    在众恶魔的记忆中，莫甘娜女王集中训话的时候并不多，决定大集合的充分条件并不是即将执行的行动有多重要，而是完全要看女王的心情。

    通常来说女王集中训话的时候，都是她心情不好的时候。

    担任女王寝宫门卫的恶魔黑虎向身边问道:“阿福，你说今天女王会怎么骂咱们？”

    阿福撇了撇嘴:“你怎么这么抖，说不定是夸咱们呢。”

    “我看不像。”

    两人交头接耳，其他的恶魔战士亦是如此，他们虽然纪律严明，但并不拘泥于严苛的军规和军姿。恶魔军团中，以女王的意志为大，其次就是靠拳头说话。最能打的阿托、索顿和大伯伦就站在队伍的最前面。

    在三千恶魔的瞩目中，莫甘娜牵着瑞萌萌出现了。

    “本王今天的心情很不错。”

    莫甘娜一开口，黑虎阿福就懵逼了，今天女王进入心情很好？

    那还训什么话啊！

    “今天，我们不仅杀了神圣凯莎和她的继承人，还确定了我的继承人。也就是我们恶魔军团的少主，恶魔女王的王妃瑞萌萌！”

    恶魔们懵逼了，王妃？恶魔们只需要女王一个啊！

    黑虎阿福作为恶魔之王的门卫，知道的比普通恶魔更多，他们俩马上就高呼道:“恶魔王妃！恶魔王妃！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第340章 是你奶奶

    瑞萌萌来到恶魔军团已久，很多战士都见过她和索顿的对阵练习，深知这个看起来萌萌哒小女孩其实战斗力很可怕。

    以瑞萌萌的实力，就算是把她放到仅次于阿托和阿泰的位置，众恶魔也都能接受。

    但恶魔王妃是怎么回事，还莫甘娜女王的继承人？

    黑虎阿福仍在卖力的呼喊，然后阿泰和索顿也跟着喊起来，到最后千人齐呼，到最后的最后，阿托默默念叨一句女王所爱然后也跟着一起呐喊。

    莫甘娜这才满意地点了点头:“你们没有听错，她就是本王的王妃，同时也是本王的继承人，都没意见吧，有意见举手。”

    恶魔们虽然梗，但也不是傻子，谁会在这个时候触女王的霉头呢？

    虽然大家都很难过就是了女王明明是女王，竟然还立了个王妃，n这种资源竟然自产自销，真是太无耻了。

    此后，瑞萌萌在恶魔军团内的称呼最终确定为“王妃”，地位还在阿托与阿泰之上。只不过，恶魔军团的技术总监仍是阿泰，作战总指挥仍然是阿托，瑞萌萌无法取代这两人的地位和功能，她也无心取代。

    她现在，只想赶紧到地球，到巨峡市去。

    西元215年月中旬，南海舰队在北部湾被摧毁，雄兵连不知所踪。

    饕餮舰队在进攻巨峡市和北之星之际，首先摧毁了华夏的军用、民用卫星通讯，然后又用n炸毁了地面上的几处大型通讯基站。

    饕餮舰队直接越过了华夏驻兵防卫的海岸线，在距离地面不到一千米的高度，来到人口密集的中环区域。

    巨峡市的人群早在一个月前就已经开始分批疏散，此刻市中心的人员已经不到三百万人，但即便是这三百万人，遇上这种紧急的情况，对于驻扎在巨峡市的军队来说也是一个严峻的考验。

    一名下级军官对着对讲机狂喊:“敌人的攻势很猛烈，车队赶紧把平民运出去！快运出去！”

    昔日里繁华热闹的南京路步行街，号称引领海派风潮的外滩万国建筑群，在炮火下已经变成一堆瓦砾废墟。

    延安西路高架下面，一名头戴钢盔的士官从猛士军用越野车上下来，朝着对讲机吼道:“我是韦老七！满大街都是外星狗，请求炮火覆盖！请求炮火覆盖！”

    与韦老七仅仅隔着一条马路的静安寺外墙附近，一个大兵抱着枪慌慌张张地跑到翻倒的装甲车后，他的同班战友则是试图跟指挥部通话:“不行了，我们第67师已经扛不住了，请求炮火覆盖！请求炮火覆盖！”

    这些忠诚勇敢的士兵，虽有一腔斗志，但在武器装备的巨大差距面前，仍然只能作为蝼蚁挣扎。

    当他们挣扎完毕，亦绝不愿抱头鼠窜，而是寄希望于与敌人在这片逼仄的街区里，同归于尽。

    可是他们所期待的炮火覆盖并未如期到来。

    “我是韦老七，炮火，炮火呢！喂、喂的通讯呢，怎么没了！艹！”

    一片狼藉的壁垒后面，士兵们因恐惧和绝望瘫坐在沙袋墙下。

    “雄兵连在哪雄兵连在哪雄兵连没有回应”

    早有军官试图联系雄兵连，但他们的卫星通讯根本无法使用，就算走地面的通话线路，也并没有得到预期的回复。

    “听说雄兵连在海上，被摧毁了。”

    他们只能孤军作战。

    “外星狗！有外星狗！”

    不远处的巷子里冲出一队猫着腰的士兵，众人立刻警觉起来。

    果然，紧跟着那一队士兵出现了一架饕餮突击艇，一个饕餮炮手抬起手臂，发射出一发浅紫色的高能粒子炮，立刻就轰在了那一队士兵的队伍正中。

    高能粒子炮当场炸死了四个人，还掀飞了沥青路面，在街角炸出一个小坑，将原本已经一片狼藉的街道弄得更加混乱。

    士兵的哀嚎声中，韦老七抱起身旁的nnn，对准了空中的敌人:“都给老子射！打他丫的！”

    67师的士兵们纷纷使用n、sn去攻击那个饕餮突击艇，但突击艇的驾驶员只是一拉操纵杆，驾驶突击艇改变方向，便避开了绝大多数的炮弹。

    一架突击艇上载有两名饕餮战士，那名炮手这时转身向刚才那个巷子的方向招呼，喊道:“这里有人，快来杀啊！再晚就被我杀光啦！”

    接着，又有两架突击艇载着四名饕餮战士冲来。

    “准备抢人头了！谁抢的最多谁请客！”

    一个饕餮战士随手一炮轰在地面的一辆装甲车上，将其炸成一团废铁。

    他嚣张的发言更是激怒了在场的华夏士兵。

    “我艹尼玛！”

    子弹、sn不要钱地超饕餮突击艇倾泻过去，但可惜的是大部分都未能击中，即便有少数子弹击中，也无法突破对方的合金装甲。

    相反，饕餮战士每次开火都威力很大，同样是用枪，饕餮射出的子弹只要一发就能把普通人的手臂打断，更多的时候是将人当场击毙。

    “啊！！”

    一名士兵双手提着好几个sn，从掩体后面冲出来，试图用近距离的b炸死对方。但饕餮战士反应极快，抬手一发高能粒子炮轰过来，直接在半道上把他炸成了一团碎沫。

    饕餮战士们一起哈哈大笑，声音刺耳。

    绝望萦绕在每一名士兵的心头。

    但就在这个时候，一只细小的弩箭无声无息地射过来，一击就洞穿了饕餮战士的盔甲和脑袋，那名杀人最狠，笑得最凶的饕餮战士身体一歪，从突击艇上掉下来，重重地摔在地面上。

    远处有重型n向饕餮们发起覆盖型射击，高速射出的子弹在饕餮战士的盔甲和突击艇上擦出一道道火花，竟然有不少子弹突破了装甲！

    “是谁！”

    一个饕餮战士忍痛高喊，调转炮口对准袭击自己的方向。

    在众人的视野中，有两个人脚下踩着一块滑板一样的东西，竟然飞在天上，还是以极快的速度飞向饕餮！

    “是你奶奶！”

    为首那个女人往前一跃，手里多了一把波光粼粼的武器，好像是把刀！

    然后她就用那把刀往饕餮战士的脖子上轻轻一割，直接把饕餮硕大的脑袋连着厚重的头盔一起切了下来。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第341章 胜利的女神

    在飞行滑板上的第二个女人则是手持刺剑，刷刷两下刺出去，速度快到看不见她的剑在哪！

    她一共刺出两剑，都精确无比地刺在了饕餮突击艇的驾驶员身上，而且每一刺都刺在他们的心脏部位，一击致命。

    三架突击艇就这么开始往下落，仅存的两个饕餮战士，一个抱着一挺n准备射击，另一个则是抬起手臂上的炮筒，分别对准了一前一后两个女人。

    手持刺剑的女人直接硬抗n，任由子弹打在身上，她却一往无前，继续将饕餮战士击杀。那些子弹竟然完全无法突破她身上那层黑色的盔甲，叮叮当当地落了一地。

    手持光刃的女人却不敢以肉身抵挡高能粒子炮，而是敏捷地就地一滚，吸引了饕餮战士转移视线，这时便又有一支细小的弩箭无声地洞穿了饕餮的头颅，将其一击毙命。

    得救了！

    她们杀光了饕餮！

    士兵们响起一阵欢呼，这才有人注意到有更多的饕餮突击艇大概9架的样子，列成锥形，从远处飞来。

    但这一次，士兵们没有向突击艇开枪，因为他们注意到突击艇上坐着的是地球人，打头的竟然还是一个穿着黑色甲胄，扎着一条长长麻花辫的女人！

    “这黑色的盔甲，难道是雄兵连？！”

    士兵们没有见过李菲菲和魏颖，却认得雄兵连的盔甲样式，立刻就兴奋地大呼小叫。

    夏城这时候踩着恶魔滑板，飞到众人头顶喝道:“去的雄兵连，老娘不是！”

    她穿着一身流线型的紧身衣，勾勒出纤瘦有力的四肢，只可惜胸前太平，整个人瘦跟麻杆一样，让人少了很多遐想的空间。

    李菲菲站在地上，和刚刚乘着突击艇来到现场的魏颖面面相觑，她们都没想到夏城这么在乎他们这支队伍的名分。

    夏城又扛着高震动粒子刀喊道:“老娘是噗嗤噗嗤公司的民间游勇，恶魔的代言人！”

    在场的士兵们大多听说过雄兵连，但噗嗤噗嗤又是个什么东西啊？

    夏城见士兵们一个个地都愣住了，气得跳下来一脚踢在军官的肩上，吼道:“你们一群大男人，还不如我们三个女的能打，真没用！”

    军官面色不忿，因为夏城说的实在是太过分了。

    武器装备的巨大差距摆在那儿，他们就算想赢，也不得其法。

    “通讯断了又怎样，你们既然不怕死，就拿起武器，跟我杀出去！”夏城举着刀在士兵们中间来回走动，“虹桥方向还有大批民众需要转移，你们如果一心求死，那我管不了你们，但我一个吃瓜群众都知道掩护民众撤退，你们呵呵！”

    在场的士兵们被夏城几句话激起了怒火，他们可以打不过外星狗，但无法容忍被一个娇滴滴的女人鄙视的耻辱，更不用说这个女人还带着一队人，做着他们本应该做的事情。

    “拼了！杀光外星狗！”

    “大家都站起来，杀出去！”

    人声鼎沸，而夏城身后的魏颖却是不满地撇了撇嘴，向李菲菲道:“你的好姐妹很精通营销啊，懂得怎么炒作人心。”

    李菲菲白了魏颖一眼:“这时候不炒作不行，就算夏姐不炒作，我也会炒作。对了，你的家人到哪儿了？”

    “他们走得早，现在已经到金陵了。”

    两人正小声聊着，前面夏城转过身把手臂搭在李菲菲的肩膀上，凑过来低声道:“瑞萌萌这小浪蹄子怎么还不来，我们这战斗力不太行啊，也就只能欺负欺负这些散兵游勇，就凭我们这点兵力，遇上一艘稍微大一点的火力舰都得跪。”

    她颇为心疼地看了看后面那一队士兵，这是她为瑞萌萌准备的精锐私兵，个个都是以一当十的勇士。夏城本想带着他们在此战中大放异彩，没想到在初战就就已经死了好几个，他们原本是“三十六贼”，现在只剩二十九个了。

    李菲菲没有太多埋怨，只是平静地道:“她之前说过会尽快过来。”

    夏城冷哼一声:“再不来，老娘倒戈去雄兵连！”

    这个时候，李菲菲忽然把夏城推开，一发子弹就从夏城的脸颊旁擦过，射进了身后的沙袋里，炸出一团尘烟。

    “有敌袭！”

    魏颖连忙跳上一架突击艇，端着弩机，熟练地上弦、瞄准，准备反击。

    李菲菲则是跳上恶魔滑板，以极快的速度冲到对方前面。

    那是在一栋楼的天台上，一个饕餮狙击手偷偷摸摸地狙击军官和军队中的勇士，没想到看见了夏城她们。

    饕餮狙击手看到夏城很明显是这支精锐小队的指挥官，便想着一击制胜，没想到被夏城躲了过去。

    李菲菲的速度快到他想象不到，但训练有素的狙击手还是很快抬起枪，用最快的速度向前方射了一发。

    但也正因如此，他从原本伏地的姿势变成单膝跪地，从天台上露出头来。

    “看见你了！”

    魏颖从刚才开始就已经上弦，但还没有射出弩箭，等待的就是这个机会。

    面对饕餮的射击，李菲菲手中刺剑一荡，便将那发子弹挑开了。

    趁着这个空档，魏颖扣动扳机，经过特制的弩箭瞬间突破了百米的距离，将饕餮狙击手的头颅击穿。

    击杀饕餮突击手后，魏颖颇为臭美地回头看了一眼夏城。

    夏城撇了撇嘴:“你得瑟个什么劲儿啊，好好射你的箭。”

    她伸手在魏颖的头上搓了搓，又把手上沾到的灰尘在魏颖额头上蹭了个干净，这才罢休。

    解决了周围的这些饕餮后，夏城和韦老七带队，顺着道路向西面的虹桥枢纽进发。

    正如夏城所言，在静安寺区域以西十公里的虹桥枢纽，车队、人群熙熙攘攘，从战争爆发开始的半天里，这里形成了一个临时调度中心，士兵们最重要的任务，就是掩护平民撤往内地。

    在一片慌乱中，忽然有名士兵抬头望天，狂喜喊道:“看！红色的头发，黑色的盔甲，是雄兵连的人！”

    “你们看啊，是雄兵连的人！”

    杜蔷薇打开直升机舱门，探出半边身体，火色的长发随风飘舞:“我是雄兵连蔷薇，我与诸位战士同在！”

    在此刻，无论是市中心带着士兵们且战且退的夏城、李菲菲、魏颖，还是刚刚抵达战场的蔷薇，她们毫无疑问地成为了士兵们心中的希望。

    她们，就是胜利的女神。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第342章 元气美少女语琴

    夏城和李菲菲在巨峡市盼星星盼月亮，盼着瑞萌萌能早点过来，但瑞萌萌此刻也身陷麻烦当中。

    恶魔之王当众宣布她是恶魔王妃，是莫甘娜女王的继承人，这当然是很好的。

    但在此之后，她却不能像一开始计划的那样，直接来到地球。

    恶魔一号上，还有三个人的事情需要她处理。

    头一个就是被莫甘娜抓来的语琴。

    语琴和怜风一样，都是年龄在万年以上的老妖婆，后神河文明的科学家。但怜风更多偏向于综合性的科学研究，而语琴则是一个身怀超级基因的辅助型超级战士。

    她在远程治疗方面的天赋极为突出，在超级计算机的辅助下，可以为团队战斗提供破格的辅助能力，但在技术层面的研究才能则比较一般，甚至可以说，在她耀眼的治疗天赋下，语琴作为科学家的第二重身份黯淡无光。

    “我从巨峡号上抓太阳之光之后，趁着饕餮轰炸巨峡号的机会，让阿泰指挥一个小队把语琴抢了过来，现在还关着呢，你去劝劝她，让她加入到我们这里。”

    莫甘娜笑眯眯拍了拍瑞萌萌的屁股:“我的王妃哟，这可是你在军团里树立威望的好机会。”

    瑞萌萌没有犹豫，直接答应下来。

    去找语琴之前，她先回房看了一眼蕾娜，发现蕾娜仍在昏迷，心中不禁多了一分担忧。

    语琴被囚禁的地方是在阿泰的科技研发试验所，周身被一圈高温光栅包围，她如果想要逃出去，就必须承受高能光束洞穿身体的痛苦。

    倘若语琴铁了心要逃，这点痛苦当然也能忍受，但她就算出了这个光圈状的囚笼，难道还能逃出恶魔一号吗？

    瑞萌萌来到这里的时候，语琴正蜷缩成一团，躺在光栅囚笼的中央睡觉。

    她睡得很浅，觉察到响动之后就醒来，看到来者时，惊讶地坐起来道:“是小萌萌吗？”

    “是我。”

    瑞萌萌接入阿泰的通讯频道:“语琴这边的高能光束，我关掉了啊。”

    现在，她已经拥有了仅次于莫甘娜的权限，告诉阿泰只是跟他打声招呼，并不是需要征求对方的意见。

    但瑞萌萌不知道的是，阿泰此刻坐在自己的实验室里，躺在宽大的座椅上，如释重负地道:“早就该关了，我也不想这样的。”

    通过监控屏，他盯着语琴少女般可爱的容颜和高耸饱满的胸脯，一双眼睛一眨不眨，似乎十分痴迷。

    拘束室内，瑞萌萌伸出手，把语琴拉起来，然后从武器库扔出两套座椅，一屁股坐下。

    “语琴姐姐，我的身份，应该不用再废话了吧？”

    语琴点了点头:“知道，恶魔军团的神级战士，莫甘娜女王的爱将。”

    “你被阿泰他们抓到这里，还有我来这里的理由，也都很明显了吧。”

    “让我为恶魔军团效力吗？”

    语琴的神色无喜无怒，恬静自然，即便是瑞萌萌提到抓捕她的恶魔，语琴也似乎并不生气。

    瑞萌萌对语琴并不熟悉，看她这样子，只以为是跟怜风一样，是个老谋深算的大姐姐。

    面对这种人的时候，敞开大吊说亮话最好，虚与委蛇的试探，或者欺诈性质的谈判都不合适。

    所以瑞萌萌说:“你可以提条件，我尽量满足你。”

    到了这时，语琴才转了转那双大眼睛，在座椅上探出身体问:“雄兵连怎么样了，怜风、蔷薇他们什么情况？”

    她安静的时候像是一潭深水，现在动起来，又立马变成一个小姑娘了，眉眼间都是满满的青春感，一举一动元气十足，和刚才躺在拘束圈里的样子形成了截然的反差。

    瑞萌萌有点懵逼，她到底是哪种人设啊？

    见瑞萌萌n，语琴干脆又把椅子搬得离瑞萌萌更近，抓着瑞萌萌的手问:“哎呀，你快说啊，我被关在这里好几个小时，都快憋死了。”

    看到对方猴急一样的表情，瑞萌萌内心恍然。

    原来她刚才的淡定和稳重完全都是装出来的又或者说，反差萌？

    想想也有道理，语琴毕竟不是怜风，她虽然与怜风共事多年，但似乎一直扮演着妹妹的角色。

    “饕餮军团对南海舰队发动了凶潮级轰炸，巨峡号被摧毁，南海舰队几乎全军覆没，雄兵连也被打散了。”

    语琴听到这里，已经把瑞萌萌的手抓得紧紧的，要不是她在力量方面没多少成长空间，瑞萌萌还真怕自己的手腕被她捏成骨折。

    “饕餮轰炸巨峡号我知道，雄兵连怎么样了，蔷薇他们还活着？”语琴瞪大眼睛盯着瑞萌萌道，“小萌萌，不许撒谎！”

    “应该还活着吧。”瑞萌萌被语琴顶着往后仰，整个后背贴在椅背上还不算，再往后就快要倒下去了。

    “应该？”语琴皱了皱眉，撇着嘴，俨然是一副邻家小妹的娇俏形象。

    “我不能保证十分准确因为恶魔军团不具有精确追踪超级战士的能力，只能根据超级基因的监测反应模糊地推算方位。目前来说，包括蔷薇在内，雄兵连大部分的超级战士都还活着。”

    “那可怎么办啊。”

    语琴退回自己的座椅上，重重地叹了口气。

    “现在被你们关在这里，逃是逃不掉了”

    “所以，开条件吧，你需要什么，或者说，需要我做什么，你才肯留在这里，为莫甘娜女王效力？”

    看着语琴一脸天真的样子，瑞萌萌开始觉得自己是不是在拐骗小女生呢过去在雄兵连的时候，跟语琴接触不多，没想到她这都一把年纪了还跟怀春的少女一样，让人不忍心伤害啊。

    “我有两个条件，一个是跟莫甘娜提的，一个是跟你提的。”

    “你说。”

    “不论恶魔军团是否进攻华夏，恶魔、饕餮都不许在地球使用核武器或者更高威力的轰炸，像上次那个凶潮级轰炸，以后不可以再用！”

    这就是语琴的第一个要求限核。

    n的范围不仅是恶魔军团，也包括表面上臣服莫甘娜、实则居心叵测的饕餮军团。

    对此，瑞萌萌拍着胸脯保证:“放心吧，这个条件我跟女王说，保证满足！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第343章 银河之力，本身就代表了无限的可能

    瑞萌萌很爽快地答应了语琴的“限核”条件，因为她自己也是这么想的。

    其实不光是语琴和瑞萌萌，更早加入恶魔军团的索顿，在袭击云山的时候就向莫甘娜要求了限核。现在瑞萌萌只需要再把这个禁令的n范围，扩大到饕餮军团就可以。

    瑞萌萌自己约束不了饕餮军团，但恶魔之王当然可以。

    “答应得这么爽快？”语琴见状忍不住开始怀疑人生，自己只提2个条件，是不是太少了呢？

    “第二个条件，就是嗯你还要再答应我两个条件！”

    语琴歪着头想了想，很快就想到一个完美的方法。

    每次都把最后一个条件变成两个条件，这样应该就可以了吧！

    瑞萌萌的脸上有了尴尬而不失礼貌的微笑:“如果你不想两个条件变一个的话，还是赶紧说吧。”

    “啊？不行吗”语琴撅了撅嘴，哀叹一声。

    “看来一变二的计划是不行了呢”语琴的大眼珠子骨碌碌一转，马上就有了新的主意既然没办法一变二，那就干脆把所有想要的都说出来好了。

    “我要你去确认怜风和雄兵连他们的安全，就算是死了，我也要知道。”

    “没问题。”瑞萌萌毫不犹豫地答应下来。

    “诶诶我还没说完呢。还有你要告诉怜风我现在的处境，让她安心带好雄兵连，不用挂念我。”

    “没问题。”

    “还有呢还有呢，我希望你去巨峡市，帮蔷薇一把，不论是明面上还是暗地里，杜将军已经死了，她一个人孤零零的，太可怜了。”

    这一次，瑞萌萌没有想很久，也很快答应下来。

    然后语琴又提出了好几个要求，包括去商场帮她买衣服，买化妆品，还有带她去吃烤面筋等等。

    瑞萌萌全都答应下来，她发现这位活了一万年的美少女，还真的跟天真的少女一样，纯真无暇。

    之后，她把语琴带到阿泰那儿，让阿泰先带着，自己匆匆忙忙跑到女王跟前汇报了一下情况，然后就抱着蕾娜，重新回到阿泰的实验室。

    那时语琴正在使用恶魔军团的新仪器检查葛小伦的身体。

    “哇，你们这里的东西好先进啊，比当年德诺的实验室还好用！”

    语琴惊呼连连，很快就为自己临时拼凑了一套辅助器材。

    围着葛小伦一阵观摩之后，她下了结论:“小伦死了。”

    瑞萌萌和阿泰满头黑线。

    语琴抬起头发现两人的异常，不由问道:“你们怎么这个表情，难道你们看不出来他已经死了吗？”

    瑞萌萌简直无语，但一向脾气好的阿泰清了清嗓子说道:“当然看出来了，你有什么办法吗？”

    “我没有，但是蕾娜可以！小伦的超级基因代号名为银河之力，是在神河之力的基础上改良的，他这个型号啊，全宇宙就他一个，特别稀罕！”

    瑞萌萌忍不住问:“所以为什么蕾娜可以啊？可以干什么啊？”

    “因为蕾娜可以给小伦充能啊。”语琴挺了挺胸前那对破格的r，“银河之力超级基因的一个隐藏属性，就是死后复活的能力，算下来这应该是小伦第三次死亡了吧。第一次是跟刘闯打架那回，第二次是被饕餮将领拧断了脖子，第三次看伤势似乎是因为承受不了空间传送的压力。你们放心吧，只要蕾娜给小伦充能，他不仅能满血复活，还能从不败之体升级到第三代神体呢！”

    “原来如此。”

    瑞萌萌想起之前莫甘娜说过“银河之力，本身就代表了无限的可能”，恍然大悟。

    什么无限的可能，就是个挂b呗！

    “语琴姐姐，看看娜姐吧，她昏迷了有一阵了。”

    瑞萌萌拉着语琴来到蕾娜身前。

    “我看看啊。”语琴当下就认真真地检查了一遍，惊讶地道，“什么都没有啊，蕾娜没有任何异常，身体好好的，能量也很充足，简直好的不能再好了。”

    “可她从翡翠星回来后，一直昏迷，我在旁边呼唤她，也没有任何反应。”

    蕾娜刚炸掉凯莎，从翡翠星回来的时候，瑞萌萌用邪王真眼扫描过蕾娜全身，没有发现什么异常的地方。

    她以为蕾娜只是累了，需要睡一觉，但是没想到她睡了这么久，仍然没有醒来的迹象。

    语琴也煞有介事地点了点头:“在这个时候，没有异常就是最大的异常。所以我们就耐心等吧。”

    噶？

    “说出显而易见的结论也就算了，能不能给点靠谱的信息啊？用什么方法，可以让娜姐醒来？”

    瑞萌萌抓着语琴的肩膀，不知不觉中加大了力量，疼得语琴表情都扭曲了。

    “痛死啦，快放手！”

    瑞萌萌反应过来，连忙把语琴松开。

    “抱歉我失态了。”

    语琴一边揉着肩膀一边说道:“烈阳虽然也和德诺文明一起，并列为后神河文明，但烈阳的科技体系其实和德诺的区别还蛮大的。”

    “然后？”

    “我听说蕾娜在诞生之前，还是个胎儿的时候，就已经进行了很多次的基因调整，所以她才能拥有全宇宙最佳的恒星能量运转效率，在极限的情况下甚至能够突破熵增定律，化不可能为可能。”

    阿泰和瑞萌萌同时惊呼:“什么，这也太逆天了吧！”

    “蕾娜的昏迷，很可能并不是身体上的原因，而是精神上的原因。倘若她自己不愿意醒来的话，那我们是没办法的。”

    语琴下了结论，虽然这个结论连她自己都不满意。

    “烈阳文明似乎在蕾娜的基因里加了别的东西，我解不开。”

    语琴耸了耸肩摊开双手，连带着胸前的两座山峰也抖了抖，阿泰的目光也随着那一阵律动而游走，他觉得这风景真是美极了。

    瑞萌萌百思不得其解，终于还是抱着蕾娜回到房间里，准备使用“心灵锁链”进入蕾娜的意识深处查探一番。

    这一次，蕾娜意识深处具现的场景是与华夏古代皇城颇为相似的云霄城。

    云霄城很大，很高，它建在一座高山的山腰上，寓意为天上的城市，为帝皇之所。

    但与云霄城这个名字形成截然对比的是，烈阳的天空没有云层，只有白晃晃的、亮得刺眼的太阳。

    瑞萌萌此刻就站在偌大的云霄城里，不知道该去哪里寻找蕾娜。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第344章 蕾娜，你在哪儿？（舵主 怕冰的火 加更）

    更要命的是，瑞萌萌发现这里的云霄城似乎存在某种b，可以压制她对暗能量的使用。

    在这一处由蕾娜的意识所构建的绝对领域，瑞萌萌已经不再是那个手持放逐之锋的神级战士，而是一个普通人，一个手无缚鸡之力的小女生。

    站在长长的阶梯下面，瑞萌萌仰望山顶的天道塔，心里不禁在想，这可怎么找得到蕾娜啊。

    “星尘？星尘！”

    她试图呼唤以太系统，但以太系统也像暗能量一样，没有任何反应。

    “这里的一切，都是虚幻的。”

    瑞萌萌再次向自己强调这一点。

    这里的一切景物，都是蕾娜内心屏障的具现，这里的一切阻挠，都是蕾娜在受创之后，将自己紧紧包裹起来的装甲。

    也就是说，自己在这个概念之内所产生的一切感觉，都是自己意识里的“以为如此”。

    她会累，会饿，会疲劳，但这些负面的感觉，就像是这座宏大荒凉的云霄城一样，并不是真实的。

    既然这些东西都不是真实的，那瑞萌萌也没有遵守这些规则的必要，她唯一能够确定的事情是，自己绝对不可以放弃。

    不论她在这座云霄城里经历什么，不论她在这个虚数空间内度过了多久，瑞萌萌都不能放弃寻找蕾娜。

    只有找到她，才能破除这些壁障，迎回真正的曙光女神。

    否则的话，蕾娜很有可能就这样一直睡下去。她已经睡了一天，接下来也可能睡一年，或者一万年。

    瑞萌萌从山脚下的民居向上，经过了内城高大的城门，顺着山势攀上一重又一重的官署、宫殿，来到仅次于天道塔高度的烈阳皇宫。

    走在长长的白玉石阶梯上，瑞萌萌一瞬间有了穿越回古代的错乱感，烈阳的建筑和华夏中古的汉唐时代真的是太像了！

    当她气喘吁吁地站到皇宫正殿的门口时，转身俯瞰山腰以下层层叠叠、疏落有致的房屋，内心不禁更加茫然。

    这么大一座云霄城都是空的，那蕾娜会在皇宫里吗？

    蕾娜的内心虽然具现出了云霄城作为屏障，但她自己，会在这座城中吗？

    甩掉汗珠之后，瑞萌萌小心翼翼地推开正殿的大门，顺着长长的地毯，一下子就望到了尽头处的王座。

    王座鎏金溢彩，华丽非常，整座宫殿更是随处可见龙、凤、麒麟形态的精美雕饰，可谓雍容华贵，大气恢弘。

    但这里依旧空荡荡的，王座上空空如也。

    瑞萌萌轻轻叹了口气，蕾娜果然不在这里。

    可是，蕾娜不在正殿，还能在哪里呢？难道说是在后面的寝宫吗？又或者，再后面的天道塔里面？

    瑞萌萌苦笑着摇了摇头，缓缓走到王座下，坐在柔软厚重的地毯上，喃喃道:“如果有这么简单倒好了。”

    休息一会儿之后，瑞萌萌站起来再次动身，她已经做好了最坏的准备。

    从那之后，瑞萌萌再也没能找到正确的方向。

    她在无尽的连廊宫殿中徘徊，从华美幽静的皇宫来到山峰峰顶的天道塔，又从摄政王潘震的官署辗转来到皇城的兵营。将皇都内城仔仔细细地搜索一遍之后，她沿着漫长的外城城墙，沿着山脚的缓坡又将所有的民居、市场、街道全都寻找一番。

    在烈日当空的烈阳皇城，她不停地钻来钻去，从这头钻到那头，几乎钻遍了整座皇城的每一栋建筑、每一个房间。

    她的衣服成了破布，鞋子成了废物，她的力气越来越弱，偏偏从未真正耗尽。

    瑞萌萌觉得很累很累，可是她不能停下来，虽然明知道一定会走错路，虽然明知道下一个房间里不会找到蕾娜，但她还是只能继续不停地向前走，不停地找下去。

    偶尔她会听到身侧、身后有人经过，那脚步声不轻不重，很有节奏，正是记忆中蕾娜踩着中跟皮靴走在巨峡号甲板上的声音！

    瑞萌萌立刻跑过去，但那阵脚步声总是隔着一道墙，或者隔着一个拐角，而且无论她跑的多快，当她冲过去之后，迎接她的总是又一条空旷无人的道路，又一间寂静无人的房屋，留给她的，只剩下热风吹过时，那迎风招展的风铃和木制窗棂的吱呀声响。

    有些时候，她也会看到远方似乎有个背影，清晰得好像就是蕾娜一样。但她越是往前走，那个背影就离得越远，而她一旦转个弯，就再也看不到她了。

    后来的后来，瑞萌萌不知道过去了多久，头顶的太阳一直悬在天空，以极小的幅度在天穹上来回摆动，原本整洁宽敞的街道已破败不堪，鎏金溢彩的宫殿也色泽黯淡，通往皇宫正殿的那道长长的白玉石阶，不知道什么时候脏得灰不溜秋。

    瑞萌萌无力地瘫坐在城墙的墙根，抬起粗糙的手遮住刺眼的阳光，干裂的嘴唇微微翕张着，她想呼喊蕾娜，但也已经喊不出来了。

    蕾娜，你在哪儿？

    长时间的跋涉和搜索早已耗尽她的体力和耐力，在这里虽然没有什么时间的观念，但瑞萌萌真的已经被磨光了所有的心志。

    “真的好累好想睡觉”

    瑞萌萌缓缓闭上眼睛，意识也逐渐模糊，即将沉入无尽的梦乡。

    然而，即便是将要睡去，瑞萌萌的脑海里仍然是蕾娜的笑脸，她仿佛看到蕾娜穿着一身新郎官的吉服，笑眯眯地挑开了自己的红盖头真是奇怪啊，怎么会梦到自己和蕾娜结婚呢，还是被逆推的那种

    瑞萌萌苦笑之余，脑海中蕾娜的面孔却是愈来愈清晰，她相信即使自己的意识“死”在了这座空旷无人的皇城，也一定能够长眠在蕾娜的脚下，永生永世地守护她。

    就在这时，瑞萌萌的手上却突然出现一个暗金色牌子，这个牌子的色泽以肉眼可见的速度变得明亮，很快就变成一团金黄。

    “啊！”

    这块牌子不仅颜色变亮，温度更是变得奇高，瑞萌萌被烫得不轻，下意识地松开了它。

    但与此同时，瑞萌萌也被烫得清醒过来，再无一丝睡意。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第345章 萝莉皇帝（qq千票加更）

    牌子就落在她的脚边，仍在散发着炽热的气息。

    “这是钢铁之匣？”瑞萌萌低头去看，不禁大皱眉头。

    金色的令牌之上，还有一只展开双翅的nn，那只nn此刻却是一片通红，仿佛要从令牌里飞出来一样。

    “你怎么从武器库里自己冒出来了？”

    瑞萌萌无法理解这个奇异的现象，自言自语地道嘟囔了两句。

    然后，并没有什么牌子成精，自动跳起来为她指示方向这种事。

    瑞萌萌原本是无法接通武器库的，自然也不可能从里面取出东西来，这块“钢铁之匣”凭空出现，只能说明她的意识层面出了问题。

    “对，这里是意识构造的虚拟世界，你之所以主动蹦出来，是不是因为我的潜意识认为，你很关键又或者，你具备什么特殊的功能能够帮我找到蕾娜？”

    瑞萌萌坐起来对着一块金色的令牌自言自语，仿佛是在跟它讲话一样。

    然而，她的样子就算再诡异，也不会有人觉得不妥，因为“这里”，没有别人。

    这里是蕾娜意识深处构造的壁垒，是蕾娜自我保护的屏障，除了瑞萌萌，没有其他人存在。

    就算是瑞萌萌，至今也只是在这层壁垒的外侧反复徘徊而已。

    她自言自语了一阵，那块令牌依旧在原地散发着淡淡的金光，一点反应都没有。

    瑞萌萌试着用手去靠近它，发现它的温度高得吓人，距离还有两厘米的时候，手指就好像被火焰灼烧一样。

    这块牌子的温度太高了。

    可是现在她还有别的办法吗？

    瑞萌萌盯着令牌上那个仿佛要振翅飞起的nn，咬着牙一把抓住了令牌。

    高温瞬间烧焦了她手掌的表皮，剧痛紧接着传了过来，痛觉神经强烈地着瑞萌萌的大脑，身体产生的应激反应让她汗出如浆、肌肉抽搐，一切的一切都促使她丢掉令牌。

    “这都是假的，剧痛是假的，手掌烧焦是假的”

    瑞萌萌咬牙切齿忍受着剧痛，她相信蕾娜一定会回应她的呼唤，就像她相信自己一定能够找到对方一样。

    因此，不论如何她都不会丢掉这块令牌，因为这曾经是蕾娜亲手赠予自己的礼物，是她们两人之间羁绊的证明。

    “啊！”

    瑞萌萌的意识有了一瞬间的恍惚，她觉得自己好像是痛得失去知觉了，又觉得自己似看到了什么，听到了什么。

    然后，手掌的痛觉还有残留，但那面令牌却不翼而飞。

    瑞萌萌慌得连忙爬起来去找，她冲到高大深邃的城门洞下，却看到一个粉雕玉琢的小萝莉惊恐地停下脚步。

    小萝莉长得很漂亮，双手捂着心口，怯生生地问:“你是来抓我回去的吗？”

    瑞萌萌愣了愣，然后一阵摇头，试图让自己清醒过来。

    这是谁？

    “我为什么要抓你？抓到哪儿去啊？你谁啊？”

    虽然还没想清楚来者的身份，但瑞萌萌已经一发素质三连怼过去。

    小萝莉似乎是被她这副凶煞的模样吓到，连忙退了两步，双肩微微发抖，很显然是怕了。

    只是她虽然怕，却仍鼓足勇气，落落大方地道:“我是烈阳女皇帝蕾娜，你是何人，还不快跪下！”

    什么？

    蕾娜？

    瑞萌萌再次晃了晃脑袋，然后开始认真打量这个萝莉。

    栗色的头发，精致的面孔，微微上翘的唇形，和瑞萌萌印象中的蕾娜依稀有些相似。

    只是御姐变成了萝莉这是什么鬼？

    “我”瑞萌萌一下子不知道该怎么回答她了。

    见到瑞萌萌n，萝莉女皇以为自己的威吓有了效果，便左手叉腰，右手指着瑞萌萌，更加张扬地道:“见到女皇还不让开！你知不知道冲撞皇帝乃是死罪！”

    瑞萌萌现在忍不住开始思考，这个萝莉版本的蕾娜到底是谁？

    结果萝莉皇帝就趁着她不注意，直接从瑞萌萌旁边绕过去一溜小跑跑掉了。

    瑞萌萌连忙去追，却又生怕她像之前看到的背影那样消失，所以只敢远远地坠在后面，一边跟着，一边思考。

    她是蕾娜吗？

    毫无疑问她是。

    可是，为什么在蕾娜的意识里，会出现这个萝莉版的她呢？

    她是蕾娜本人，还是蕾娜无意识间n出来的另一个“我”？

    让瑞萌萌感到欣慰的是，这个萝莉版的蕾娜并没有越跑越远，也没有消失。

    她的存在，相比之前瑞萌萌听到的脚步声、看到的背影都更加真实。

    “令牌也没有了所以这一切是怎么造成的呢，我所看到的这些，有什么玄妙？”

    瑞萌萌跟在萝莉皇帝的后面，亦步亦趋。

    萝莉皇帝起初还有些畏惧身后这个尾行的大姐姐，时不时地回头去看，但时间长了，她也就习惯了瑞萌萌的存在，因为她走得快也甩不掉瑞萌萌，走得慢了，瑞萌萌也不会贴上来。

    到后来，萝莉皇帝干脆停下来等瑞萌萌过来，伸手指着对方说道:“你这个无耻的尾行狂，鬼鬼祟祟地跟在本大神后面干什么？”

    瑞萌萌稍微犹豫了一下，然后嘿嘿一笑:“为了保护你。”

    她不知道自己为什么犹豫，也不知道自己为什么说出这样空泛的理由。

    这可是在烈阳皇都啊，烈阳女皇何需她的保护？

    萝莉皇帝将信将疑，却也接受了瑞萌萌的存在，从此和瑞萌萌并肩而行。

    她天性活泼，一路上叽叽喳喳地，讲述自己被关在皇宫时的悲惨境遇，但眼角眉梢间，又时不时地流露出一丝得意。

    瑞萌萌唯有不住地道:“是是，女神大人最棒了。”

    即便是口头上的敷衍，萝莉皇帝也似乎非常受用，抬起手臂拍着瑞萌萌的大腿说道:“好呀，你既然这么忠心耿耿地侍奉女神我，那我就赐予你身为曙光女神下等仆人的身份。”

    什么下等仆人？

    瑞萌萌有了一瞬间的错愕，她想起先前在巨峡市的时候，蕾娜也是这么跟自己说的。

    萝莉皇帝从怀里摸出一块暗金色的令牌，塞到瑞萌萌手里:“给你一点小小的权限啦，以后你在烈阳，就凭我的牌子，可以横着走。”

    “这钢铁之匣？”

    此时却有一道流光降下，一个身披银甲的青年在萝莉皇帝面前单膝跪下:“陛下，摄政王派我来接你。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第346章 在世界的中心呼唤爱（起点千票加更）

    瑞萌萌手里的钢铁之匣是盾牌形状，中间用简笔画勾勒出一只nn的形状，透着一股飞扬的神韵，仿佛真的要从里面飞出来一样。

    蕾娜又给自己这块牌子？

    这是巧合吗，还是说这个萝莉皇帝，就是蕾娜自己？

    她的脑袋里一瞬间涌出无数个想法，但瑞萌萌根本来不及去捕捉这些灵感，因为她看到这个从天而降的青年，就是蕾娜口中的“毛神”虎煞守护渊离。

    萝莉皇帝立刻躲到了瑞萌萌的后面，瑞萌萌也张开手臂，挡在渊离身前。

    渊离瞥了瞥瑞萌萌手里的钢铁之匣，目光顿时变得锐利起来:“大胆贼子！”

    他一只手轻轻夺过钢铁之匣，另一只手却重重把瑞萌萌推开，然后俯身将萝莉皇帝抱起。

    瑞萌萌重重地摔在地上，疼得骨头都快散架了，她连忙望向萝莉皇帝的方向，发现渊离抱着她，就像来的时候一样，一道金光一闪，便无影无踪了。

    “这不可能这不可能是真的。”

    瑞萌萌咬着牙，从地上挣扎起来。

    “蕾娜，不要害怕，我马上就来接你。”

    她迈着沉重的步子，再次向山腰上的皇宫进发。

    从民居错落的外城跨入内城的城门时，深邃的城门洞里昏暗无光，唯有出口是光明所在。

    她踩着又长又陡峭的阶梯逐步上前，却发现脚步越来越沉重，每迈一步都要用尽全身的力气。

    起初，瑞萌萌虽然步履维艰，但好歹还能站着，到了后来，仿佛有沉重的压力灌在身上，压弯了她的腰杆，再也站立不起。

    “今天我就算是爬，也要爬过去！”

    她四肢并用，就像是海岸边的乌龟一样，一步一个脚印地缓缓向前。

    头顶的太阳仍是在以极小的幅度来回摆动，瑞萌萌不知道过去了多久，只看见她在长阶上的影子偏了又偏，晃了又晃。

    等到瑞萌萌再一次抵达皇宫正殿的时候，她第一眼就看到了正坐在王座上低声啜泣的烈阳皇帝。

    瑞萌萌就这样踩着厚实的红毯，来到龙椅前面，一人之下。

    萝莉皇帝终于发觉有人靠近，停下来啜泣，盯着瑞萌萌问:“你是来救我的吗？”

    救？

    “我为什么要救你？”

    瑞萌萌很想回答她说“是”，但瑞萌萌也明白，一味的逢迎并不能帮助她破除心理的障碍，善意的谎言虽然很舒服，但难免失真。

    有很多东西，一旦失真，就容易沉溺于美好的自我安慰，就再也不肯直面现实了。

    “我我不想整天被关在宫里，我想出去玩。”萝莉皇帝理直气壮。

    “但对于你来说，待在皇宫里才是你的责任，国不可一日无君，更何况烈阳除了烈阳星，还有近千个附庸文明，你是烈阳的女皇，这个位置必需你来坐”

    萝莉皇帝被瑞萌萌的话，捂着脸开始大哭。

    瑞萌萌则是一屁股坐在萝莉皇帝的脚下，一声不吭，就这么干坐着。

    蕾娜哭着哭着，声音慢慢小了，然后用哭红了的眼睛瞪着瑞萌萌:“你既然不是来救我的，为什么还留在这里？”

    瑞萌萌早就想好了答案，立刻就说:“我是来教你做人的。”

    “什么？”

    “你不需要被拯救。”

    “你什么意思，特地过来嘲笑我的吗？”萝莉皇帝噘着嘴，显然已经生气。

    瑞萌萌摇了摇头:“我对你没有任何的恶意，或者可以说，我对你很有好感，但只有好感的话，你无论如何也不肯跟我一起出去的。你之所以建造了这么一个迷宫，建造了这么一个坚固的堡垒，其实只是因为受了创伤，便躲藏起来不敢面对。”

    萝莉皇帝不知不觉间提高了音量:“狂徒！你知道自己在跟谁说话吗！”

    “知道烈阳皇帝蕾娜嘛，伟大的太阳神，同时也是象征着爱与希望的曙光之神。”

    瑞萌萌轻轻地笑了:“娜姐，别闹了，我们该回去了。”

    萝莉皇帝此刻皱紧眉头:“我听不懂你在说什么。”

    “凯莎并没有死，她的第四代神体，每一个神圣原子都在进行互相定位，就算是被炸碎，她也只需要三万年就能重恢复如初，所以你不用太过内疚。再者就算是真的把她炸死了又怎样？死都死了，你躲在这里，难道就能为她复仇，能为你自己复仇？”

    萝莉皇帝坐在龙椅上叹了口气，一下子变得老气横秋，不像是一个只有几岁的小孩儿了。

    “凯莎她她那个时候看我的眼神很温柔，她还称呼我为她的孩子，我那个时候，忽然觉得她很像自己的母亲，虽然我从没见过自己的母亲，也从不知道她长什么样子，是什么身份。”

    瑞萌萌静静思索蕾娜给出的信息，内心难免震骇。

    凯莎称呼蕾娜为“我的孩子”？难道蕾娜是凯莎的女儿吗，这绝对不可能！

    “在那个时候，凯莎让我感受到了温暖柔软的母爱，我甚至很想把她当做自己的家人。但是你知道的我摧毁了她，也摧毁了这份珍贵的感觉。现在我每次想起这件事，每次想起神圣凯莎，都会忍不住去想，我的母亲为什么从未在我的记忆中出现，难道是我在无意间把她也炸碎了吗？”

    瑞萌萌没有想到蕾娜会有这样的经历，有这样的感受，一时间陷入了沉默。

    无论是做陆仁贾，还是做瑞萌萌，她都不缺母爱，她很难想象从小没妈的蕾娜究竟会有怎样的心路历程，也终于明白为何蕾娜在以往提到过烈阳，提到过潘震，唯独不提自己的父亲母亲。

    思索一阵之后，瑞萌萌终于问道:“你想知道答案吗？”

    “你能给我答案？”

    到了此时，坐在龙椅上的虽然仍是萝莉皇帝，但言谈举止，眉眼神态已经是瑞萌萌所熟悉的曙光女神。

    瑞萌萌明白，这是蕾娜在以她的意志跟自己对话，而非是具现出来的偶像傀儡。

    “我不能，但你一直躲在这里，也不能。”

    “那你说能怎么办？”

    “回去吧，和我一起，重塑已知宇宙，提前复活神圣凯莎，或者干脆找到你的母亲，让她亲口告诉你，为什么忍心抛下你这么多年，为什么忍心让你在这座空旷的皇宫里，忍受孤独这么多年。”

    蕾娜沉默了很久，等到瑞萌萌忍不住转身去看的时候，蓦然发现，萝莉皇帝已经不见了，在她面前的是穿着一袭华丽凤袍，头戴十二旒冠冕的女皇。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第347章 男人婆你住手！我可是烈阳主神！你不能这么做！

    瑞萌萌睁开眼睛，马上就发现旁边的女神蕾娜正侧躺在床上，用胳膊支着脑袋，双眼一眨不眨地盯着自己。

    瑞萌萌惊喜道:“娜姐，你醒了！”

    “你废了那么大劲儿闯进我的深层意识，竟然还口胡教我做人？”蕾娜坏笑着勾起了嘴角，“是不是屁股想挨板子了啊，男人婆？”

    见蕾娜恢复了往日的开朗，瑞萌萌松了口气，翻个身就扑到蕾娜的怀里，紧紧地抱住了她:“你不知道我有多担心你还有你深层意识里面那个云霄城，我在里面找你找得好辛苦。”

    蕾娜被瑞萌萌压得有些喘不过气来，几乎用尽全力才把瑞萌萌推开，气喘吁吁地道:“说好了啊，你得陪着我去找我妈，就算她没了，你也得帮我复活凯莎！”

    “说好了，我们拉勾。”瑞萌萌朝蕾娜伸出小拇指。

    “拉钩上吊的小把戏。”蕾娜哼了一声，却还是乖乖伸出小拇指和瑞萌萌勾在一起。

    蕾娜从床上下来，歪着头伸手又去抠脖子上的ss项圈，总想把它抠下来，最后发现怎么都没用，反而浪费了体力，不禁气得重重一脚跺在地板上:“气死本大神了，这东西你能解开吗？”

    瑞萌萌缓缓点了点头:“可以不过，我把它打开的话，莫甘娜也会知道，她有可能会进一步n你的。”

    蕾娜想要发火，却发现瑞萌萌讲得似乎很有道理。

    她自己的基因锁全开之后，单就破坏力而言，已经达到已知宇宙的巅峰水平，耀斑轰炸能炸死凯莎，也一定能炸死莫甘娜。

    “气死偶咧！”

    蕾娜终于放弃了挣扎，一屁股坐在椅子上。

    然后她好像忽然想起了什么，望向瑞萌萌的眼神也越来越暧昧。

    瑞萌萌被她盯得发憷，下意识地抬手护住前胸:“你要干什么？”

    “干什么？当初约好的事情，你难道打算不承认？”

    蕾娜语气不善，让瑞萌萌更加担心。

    但她却是站起来私下寻找什么东西，找了半天才从客厅的橱柜里找到一根鸡毛掸子。

    鸡毛掸子！

    “快点，乖乖地爬过来，本大神要重重地打你一顿！”

    蕾娜握着鸡毛掸子，整个人似乎瞬间变得黑暗了。

    “不要啊娜姐！”瑞萌萌终于想起来，当初她去费雷泽之前，曾经用心灵锁链跟蕾娜有过一次对话。

    那时她问，如果莫甘娜控制蕾娜去杀人，而自己没有阻止她，会怎样。蕾娜说要她洗干净屁股等着，“狠狠地打一顿板子”。

    “你这里既然没有板子，那就用鸡毛掸子好了，鸡毛掸子也是极好的！”

    蕾娜歪着头，手里的鸡毛掸子随风抖动，好似提着一把剑一样，逼近了瑞萌萌。

    瑞萌萌退了又退，最后退到了墙角。

    可问题是这个恶魔一号上的元首套房怎么会有鸡毛掸子这种奇怪的东西啊！

    不应该是小皮鞭吗？！

    啊不对小皮鞭也不应该有！这一类s类的东西最好全都不要有！

    她最后躲无可躲，终于被蕾娜逮住，被她用鸡毛掸子重重地抽在了屁股上。

    “啊啊疼好疼你轻你轻点啊慢、慢点我不行了”

    蕾娜打着打着，慢慢地自己就脸红了，扔下鸡毛掸子，捏着瑞萌萌的下巴就吻了过来。

    对于蕾娜热情的亲吻，瑞萌萌也是意外的，但伊始的意外之后，她很快就沉溺其中，反客为主，向烈阳女皇发起了猛烈的nn。

    蕾娜虽曾在梦里和瑞萌萌试过不少新奇的玩法，但两人之间真正的亲密接触却还是头一次以往被瑞萌萌舔额头舔锁骨的时候不算！

    当高高在上的女皇发现自己被这个小自己两岁的男人婆给吃得死死的，好几道防线连续失守之后，蕾娜终于一把推开瑞萌萌，伸手护住胸前:“你你干什么啊！离我远点！”

    瑞萌萌虎视眈眈:“不干什么也就谈谈人生，谈谈理想酱紫，娜姐你不要紧张，我会很温柔的。”

    在蕾娜的惊呼中，瑞萌萌扑了上来。

    “我的女神大人，你可不能只撩了我就不管了。”

    她贪婪在蕾娜唇齿间，粗糙的舌头舔过蕾娜的耳垂，又滑向女神秀美敏感的脖颈。

    她一边欣赏蕾娜的锁骨和迷人的曲线，一边解开了蕾娜的外套，露出挺拔圆润的胸型和浅紫色的蕾丝胸衣。

    蕾娜羞愤交加，小脸已经红得要滴出水来，带着哭腔喊道:“男人婆你住手！我可是烈阳主神！你不能这么做！”

    瑞萌萌见蕾娜的表情不似作伪，一时间心里有了些动摇。

    就在这时，有人在她的暗通讯频道上呼叫了她。

    让瑞萌萌意外的是，呼叫她的人竟然是夏城。

    “巨峡市那边怎么样了，有什么事？”

    回应她的是夏城的怒吼:“你到底什么时候回来！我和菲菲现在打外星人很吃力啊！你丫是不是在外面有了新欢就不要我们啦！”

    瑞萌萌心头的被熄灭了大半，连忙从床上翻下来:“很快了，如果顺利的话，一个小时之内就到。你们再坚持一会儿，我这边尽快。”

    她切断了通讯，一脸认真地看着蕾娜问:“你被莫甘娜抓到这里之后，巨峡号就被饕餮军团用凶潮级轰炸摧毁，雄兵连被打散，现在蔷薇和我的私人兵团正在巨峡市抵抗饕餮舰队，怎么样，娜姐，你愿意和我一起去吗？”

    蕾娜对这样的结果非常意外，她没有想到南海舰队竟然这么不堪一击，但她还来不及询问其中的细节，就被瑞萌萌拉起来前往阿泰的实验所。

    走在路上的这一段时间，瑞萌萌向蕾娜解释了雄兵连被打散的前前后后，也解释了自己去费雷泽带回葛小伦，却间接导致其死亡的经过。

    等她们俩来到语琴所在的房间，看到静静躺在台子上的葛小伦后，蕾娜抬起头，指了指自己脖子上的ss项圈。

    “没问题。”瑞萌萌调用密码解开这一具ss项圈，同时也给莫甘娜传递了消息。

    蕾娜立刻行动，凝出一团无色的光球缓缓推进葛小伦体内。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第348章 你是不是有了新欢就忘了旧爱，不要我了？

    不一会儿，莫甘娜闻讯而至，双眼翻白盯着葛小伦，艳丽的脸庞上不住露出惊讶的表情。

    “厉害厉害，不愧是太阳之光，看来我没把你随便扔掉，真是一笔合算的买卖！”

    她现在算是明白，为何制定作战计划的时候，瑞萌萌打死也要她保护好太阳之光了。

    有蕾娜在手，就相当于扼住了烈阳的咽喉，恶魔军团不仅可以利用蕾娜和烈阳缔结同盟，甚至还能以释放蕾娜为条件，从潘震那里交易一些恒星能量驱动的技术，进一步提高自身的实力。

    当然，瑞萌萌虽然向莫甘娜陈述了这些理由，但她自己内心的想法并非如此。

    被莫甘娜控制的蕾娜，相对于瑞萌萌来说是最容易接近和保护的，一旦放蕾娜离开，说不定什么时候卡尔就会派人把她抓起来，然后受尽折辱。

    瑞萌萌无法接受那样的一个结果。

    然而，对于莫甘娜的惊叹，蕾娜只是冷哼一声，撇过头去，继续加大功率，为葛小伦充能。

    葛小伦的神体虽然只是不败体的巅峰状态，但单纯就抗性和耐性而言，已经不逊于一般的第三代神体。

    这也就意味着，葛小伦能够承受大功率的能量输送，蕾娜只花费不到一分钟，就已经完成了充能。

    “好了，现在小伦只要静养休息，就可以慢慢恢复了，等他醒来，差不多就是第三代神体了。”

    蕾娜松了口气，额头上不知什么时候冒出一层细汗，这葛小伦说来也是奇怪，明明已经是尸体一具，吸收能量的时候却像是一个无底洞一样，就刚才这一分钟里，蕾娜给葛小伦传送的能量已经够一个中型耀斑了，相当于之前云山基地那枚东红49能量的几百倍。

    瑞萌萌见莫甘娜在场，也不敢和蕾娜太过亲热，当下只是问:“大王，要不要让葛小伦在我们这里休息一段时间，等他慢慢恢复？”

    “恢复了之后呢？”

    “恢复之后我带他去巨峡市前线，和蔷薇一起打一波饕餮军团，然后我就去北美，执行我们作战计划的下一环。”

    莫甘娜本来对这件事是可有可无的态度，因为她虽然听从了瑞萌萌的建议，打算和雄兵连处好关系，但现在正处饕餮入侵华夏的敏感时期，她不能明目张胆地让麾下的恶魔战士去帮雄兵连打饕餮，只能通过瑞萌萌这层关系，让她暗中去帮雄兵连一把。

    结果瑞萌萌无意间提到了蔷薇，立刻就拨动了女王大人的心弦。

    莫甘娜连忙摇头:“休息什么啊，我的恶魔军团不养闲人，他既然已经完成充能，就扔了吧。”

    “扔了？”瑞萌萌目瞪口呆。

    “没错，阿泰！”

    莫甘娜立刻在暗通讯频道里呼唤。

    “女王请吩咐。”

    “把银河之力扔下去，记得扔到华夏去啊，别扔偏了。”

    “是的女王。”

    瑞萌萌来不及阻止，葛小伦身体下面的台子表面忽然打开一道虫洞，他整个就这么靠着重力落下去了。

    “喂怎么就这么扔了呢？”

    瑞萌萌有点无语，难不成葛小伦还真得躺在山沟沟里躺上两个月？

    莫甘娜叉着腰说道:“行啦，忙你的去吧，银河之力如果那么容易死的话，就不是银河之力了，你不用瞎操心。”

    “行行行，你胸大你说了算。”瑞萌萌回头看了一眼蕾娜，然后凑到莫甘娜耳边低声问，“我把蕾娜带在身边，行吗？”

    莫甘娜脸色骤变，张开魔爪就在瑞萌萌挺翘的屁股上扭了一把:“小浪蹄子，你还真是越来越猖狂了啊？”

    瑞萌萌面带苦笑:“她这好歹也是烈阳文明的领袖，总不能孤零零地关在恶魔一号上吧，她一个人在这里，也没个朋友什么的。”

    “等你回来再收拾你。”莫甘娜又捏了一把，才伸手将瑞萌萌推开，“把ss项圈给她套上。”

    瑞萌萌取出项圈双手递给蕾娜，不好意思地笑道:“娜姐，这个我们马上就可以去巨峡市了。”

    “嗯。”

    蕾娜将瑞萌萌和莫甘娜之间的互动看在眼里，明亮的眸子里不知何时燃起了一丝妒火，冷哼了一声，从瑞萌萌手里夺过项圈。

    ss项圈自动飞了起来，在蕾娜的脖子前面打开，又重新套上，贴着她纤细的颈子围成一个红黑相间的圆环，粗粗看起来跟纹身似的。

    随后蕾娜和语琴又聊了两句，便和瑞萌萌一起，走虫洞来到巨峡市郊。

    夏城这时正带着队伍，在延安西路的巨峡生物制药所里驻扎。这片建筑又名上生所，在n期间曾经大咖云集。

    而且最重要的是，夏城的家也在旁边，就是那座有名的孙科别墅。

    当瑞萌萌和蕾娜手牵手，肩并肩从虫洞里走出来的时候，第一个注意到她们的是李菲菲。

    李菲菲很想直接扑进瑞萌萌的怀里，但看到蕾娜之后，眼里多了一分莫名的情绪，于是她更想扑进瑞萌萌的怀里了！

    “瑞文！”

    李菲菲从旁边跑过来，果真扑在了瑞萌萌的身上，并且“无意间”扑得瑞萌萌没站稳，退了两步，原本牵着蕾娜的手也分开了。

    蕾娜还不知道瑞萌萌和李菲菲的事，见状只以为李菲菲太过热情，倒是没有想太多。

    李菲菲则是趴在瑞萌萌身上咬耳朵:“你怎么把她带来了？”

    对于李菲菲来说，多来一个蕾娜，自己就多了一个竞争对手，她自忖不像琪琳那样和瑞萌萌感情深厚，所以是打着独占对方的心思，谁知道瑞萌萌竟然带来了蕾娜。

    “娜姐这边，也故事蛮多的，等会儿再细说。”

    瑞萌萌拍了拍李菲菲的肩膀，示意她松开自己。

    不料李菲菲抱得更紧了。

    瑞萌萌有点懵逼:“菲菲？”

    “我不。”李菲菲嘟着嘴，开始撒娇，“争不过琪琳姐也就算了，你现在又跟女神勾搭在一起，你是不是有了新欢就忘了旧爱，不要我了？”

    李菲菲这样埋怨的时候，音量已经不蕾娜听见后一脸懵逼，疑惑地望向两人。

    瑞萌萌一时间亡魂大冒这是什么个意思啊，难道是传说中的修罗场？想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第349章 恶魔王妃的爪牙

    蕾娜双手插在风衣的衣兜里，微微抬起头，问道:“男人婆，怎么回事？”

    “这”

    李菲菲一见面就跟自己这么腻歪，想必是故意的了故意向蕾娜宣示对自己的主权。

    可问题是在瑞萌萌的心里，果然还是蕾娜更重要啊！

    “娜姐，这个我”

    瑞萌萌还没想好怎么说，李菲菲就在她耳边小声道:“小文子，你可要想清楚再回答啊。”

    瑞萌萌眨了眨眼睛，又不敢说了。

    蕾娜神经就算是再大条，也意识到这两个女人之间有鬼，不由提高了音量:“男人婆？”

    瑞萌萌连忙望向夏城，发出了求救的眼神。

    不料夏城还没回应，旁边的魏颖就吐槽道:“还能怎么样？瑞萌萌前辈同时和菲菲还有女神拍拖，脚踏两只船的事情暴露了呗。”

    “什么脚踏两只船，小丫头片子别胡说道。”夏城清了清嗓子，来到李菲菲身后试图把她拉起来，“菲菲，其实说起来好像你才是新欢，好了，别闹了，现在正事要紧。”

    她一句话就戳破了李菲菲的小伎俩，惹得她不悦的朝瑞萌萌做了个鬼脸。

    瑞萌萌这才有机会握着曙光女神的手，深情地道:“娜姐我”

    “你什么？你和莫甘娜勾勾搭搭的，别以为我没看见，没想到李菲菲也是你的后宫之一啊？那琪琳呢？你把琪琳放在哪个位置？”

    其实蕾娜本来想问，你把我放在哪个位置，但是话到嘴边，又不好意思说了，这才改口换成琪琳。

    “这个事情，我们晚上慢慢聊慢慢聊，现在打外星狗要紧，你说是不是？”

    蕾娜不悦地哼了一声:“瑞萌萌，你摊上事儿了。”

    瑞萌萌:“蛤？”

    蕾娜扭头走向魏颖，恢复了高高在上的女神姿态:“李菲菲、魏颖，我记得当初是派你们俩和苏小狸一起去花果山的，为什么你们会在巨峡市？请报告当前战况。”

    她不认识那个和李菲菲走得很近的平胸女人，但认得李菲菲和魏颖，而且还是她们俩的队长。

    不料李菲菲竟道:“女神，别装了，雄兵连都没了，你还摆队长架子干嘛。”

    蕾娜顿时就皱着眉，很想给李菲菲一发微型耀斑送一波温暖，但每每她想要调用暗能量，都会被脖子上这个奇怪的ss项圈给禁锢住。

    糖糖雄兵连大队长，现在却被手下的超级兵给怼了，蕾娜很不高兴。

    与李菲菲相比，魏颖仍然保持着克制和冷静，解释了她们俩从东管一带飞回巨峡市的前前后后。

    蕾娜虽然不喜欢临阵脱逃的士兵，但知道魏颖是为了保护家人才回到巨峡市，总算是点了点头，接受了这个理由。

    只不过根据魏颖的描述，李菲菲很明显已经和雄兵连不是一条心了。

    李菲菲，似乎已经加入瑞萌萌这边，成为了恶魔的爪牙。

    那么那个和李菲菲走得很近的平胸女人，就是瑞萌萌埋在巨峡市的钉子咯？

    蕾娜开动小脑瓜，快速思索着这其中的关系。

    恶魔虽然可恶，但瑞萌萌却似乎拥有影响莫甘娜的能量，不仅让恶魔军团避开了华夏，瑞萌萌自己还打算亲自来巨峡市这边，跟华夏军方刷一波好感度。

    “这男人婆什么时候变得这么有心机了，野心不小啊。”

    想明白一切的蕾娜轻轻叹了口气。

    时间不能改变一切，但相同的时间里，她们有了不同的经历，而这份经历，足以让一个人改变。

    被莫甘娜抓走的那小半年里，真不知道瑞萌萌经历了什么

    曙光女神蕾娜摇了摇头，驱散内心纷乱的想法，来到夏城的对面，作了一个霸气的自我介绍:“你好，我是烈阳文明的女神，雄兵连大队长，帝蕾娜。”

    夏城本来正在安抚李菲菲，见状也站到蕾娜的对面，针锋相对:“我是巨峡噗嗤噗嗤公司总裁，三十六贼的首领，夏城。”

    她说完还挥了挥手，原本散落在四周的骄兵悍将们顿时聚拢过来，一个个无不流露出剽悍气质。

    “这就是三十六贼，没有用任何夺舍重生的强化手段，是从原原本本的地球人训练而成，比你的雄兵连，我明白我们的战斗力很弱，但是”说到这里，夏城嘴角上挑，嘲讽之意尽显，“不是每个人都能拥有超级基因，不是每个人都能够享受特殊待遇，有海量的资源堆上来帮他成长。瑞萌萌原本是你们雄兵连的人，但我听说你们把她开除出去了，这样很好，如果她还在雄兵连的话，想必就不会有三十六贼，我们这些地球土着，在面临外星狗的入侵时，也就不会有任何的反抗能力。”

    夏城因为了解瑞萌萌的遭遇，早就对华夏军方、对雄兵连怀有厌恶，此刻面对雄兵连大队长，她大肆嘲讽，一口气把心中的不满全都宣泄出来。

    然而，就连夏城自己也不知道的是，为何她会为瑞萌萌遭受的不公待遇如此气愤？为何她又这么坚定地站到瑞萌萌的身后去支持她？

    夏城不愿意去直面这个问题的答案，所以她选择做一只鸵鸟，她选择安心地做李菲菲的闺蜜，和瑞萌萌麾下最得力的助手。

    蕾娜对于夏城的冒犯本来很是恼火，但恼火之余，她蓦地感到好像在哪里见到过这种人。

    或者更准确地说，她似乎在夏城的身上看到了某人的影子。

    这种毫无理由，也毫无保留地支持某个人，几乎将对方视为自己信仰那是

    蕾娜终于捕捉到了那一丝转瞬即逝的灵感，然后怅然若失。

    想起来了，这个夏城望向瑞萌萌的眼神，那种喜爱、向往又有些胆怯的眼神，跟以前瑞萌萌望向自己的眼神几乎一模一样。

    在瑞萌萌刚刚加入雄兵连的时候，就是这样把自己的姿态放得很低，在曙光女神的照耀下，瑞萌萌几乎卑微如尘土。

    但一年过去，瑞萌萌也已经成长为恶魔文明的神级战士，更在恶魔军团拥有一人之下的权限她望向自己的眼神里面，多了征服的n，少了向往和歆慕。

    蕾娜不知道这种改变是好是坏，但她忽然很可怜眼前这个夏城。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第350章 投影，开始（traceon）！

    于是，面对这个地球土着的无知挑衅，曙光女神竟然点了点头:“你们很不错，好好干，瑞萌萌曾经是个优秀的战士，现在，希望她也能成为一个优秀的领袖。”

    夏城本想着蕾娜会反驳，会怼回来，但听到蕾娜点头肯定她，难免愕然。

    “头儿！外星狗的舰船来了！”三十六贼中的两名驾驶着一辆饕餮突击艇飞速赶来，打断了夏城的思考。

    “准备行动，来的是什么船？”

    夏城立刻打起精神，将高震动粒子刀长长的刀柄连接起来，形成一杆薙刀。

    “是一艘中型的火力舰，以我们的战力，直接对抗会有人员伤亡。”

    在外侧侦察的人正是三十六贼中的佼佼者冷锋，他刚跟夏城汇报完，就看到站在不远处的瑞萌萌，连忙改口说道:“原来女神也来了，那我们可以不用躲躲藏藏的了，直接干他丫的！”

    瑞萌萌取出一具恶魔滑板:“大家连续战斗了一天多，辛苦了！那艘火力舰我去对付，你们休息一会儿！”

    瑞萌萌一站出来，不仅夏城和三十六贼觉得有了靠山，李菲菲和魏颖也是松了口气。

    她们俩虽然战斗力强悍，但都是强调精准刺杀，直接干翻一艘船的话，并不轻松。

    “菲菲，帮我保护好娜姐。”

    瑞萌萌脚下的恶魔滑板随即加大功率，载着她向那艘饕餮火力舰飞了过去。

    李菲菲不明白瑞萌萌为何让她留下来保护蕾娜，蕾娜可是女神诶，还用得着她保护？

    但既然瑞萌萌特地吩咐了，李菲菲便依言照做。至于瑞萌萌那边，李菲菲知道她战斗力远在自己之上，因此一点也不担心。

    唯有夏城从武器库里取出一块恶魔滑板踩上去，举刀问三十六贼:“想见识见识大神装逼吗？”

    神情凶煞的杀手和雇佣兵们愣了一愣，然后齐声吼道:“想！”

    “都跟紧了，去看你们女神放烟花！”

    “快快！最大速度跟上！”

    冷锋第一个拉起突击艇操纵杆，率先跟着夏城一起飞过去。

    夏城和三十六贼的反应不可谓不快，但受限于突击艇的速度较慢，等到他们追上瑞萌萌的时候，就看见那艘火力舰已经炸出了一团烟花，朝地面重重地砸了下去。

    这只是一艘普通的火力舰，里面不过十几名饕餮战士，而且都是驾驶员、操作员一类的，他们被闷在舰船里面，随着猛烈的b一起变成了断肢碎肉。

    夏城飞到瑞萌萌身后停下:“就这么就完了？”

    “完了啊。”瑞萌萌拍了拍手，有些意外地看着夏城和她身后的三十六贼，“你们怎么来了？”

    “我跟他们说看你装逼啊，你怎么不声不响地就把这艘船炸了呢！快说说怎么炸的！”

    夏城此刻显得有些气急败坏，心道这么好的一个树立威信的机会，被瑞萌萌给浪费掉了！

    “这样啊我用了两种n，一种是穿甲弹，突破舰船坚硬的合金外壳，然后再用最原始的汽油弹，顺着穿甲弹的弹道投进舰船内部，这艘船自然就从里到外，b！”

    她比划了一个b的手势，让夏城更加无语。

    “穿甲弹？不够用啊，我们的都用光了，你武器库里还有多少，分点给我们。”

    “我的？我的还有一发！”

    瑞萌萌的答案让手下的士兵们不约而同的“嘘”了一声。

    但瑞萌萌并不介意，只是哈哈笑道:“东面又来了一艘火力舰，都跟紧了，这一次我教教你们b的艺术！”

    两架恶魔滑板载着两个超级战士，还有她们身后的九架饕餮突击艇紧紧跟随。

    距离火力舰还有段距离的时候，夏城就招呼众人停下，因为距离再近一些的话，就会遭到饕餮舰船的轰炸。

    不料瑞萌萌仍是大大咧咧地道:“别掉队啊，都跟紧了！”

    夏城不虞有他，紧紧跟上，后面冷锋见两个老板都上前了，也壮着胆子喊道:“跟上跟上！别被两个娇滴滴的女人看不起！”

    瑞萌萌和夏城进入饕餮舰船的攻击范围后，火力舰尚且没有反应，因为在他们的扫描显示下，迎面冲上来的只是两个普通的女人以饕餮军团的科技，能够依靠目视发现黑甲战士，但却无法追踪黑甲，也没有能力检测出对方是否具有超级基因。况且瑞萌萌和夏城手无寸铁，虽然能飞，但不具备攻击能力。

    但在冷锋为首的三十六贼冲进射程内的时候，他们很快发出了警报:“检测到火力装备，该死！这群地球人怎么会有我们的突击艇！”

    “攻击，立刻轰炸！”

    火力舰向三十六贼发射了射线状的高能粒子炮，这种高能粒子炮速度极快，几乎一瞬间就能击中目标。

    谁知道高能粒子炮在经过那两个女人的时候，忽然像是撞到一面墙上，炮击就跟光线反射一样被反射到地面，顿时就轰出一个大坑。

    冷锋等人劫后余生，惊魂甫定地道:“我靠！女神竟然这么厉害！”

    这种光束型的高能粒子炮，速度太快防不胜防，他们完全无法抵御。也正是这种炮击，在之前2多个小时的战斗中，杀死了三十六贼中的七人。

    瑞萌萌回头朝手下挥了挥手，催促道:“快点！”

    饕餮火力舰内，舰长瓮声瓮气的道:“这个女人有古怪，换一种攻击方式。”

    他们这次没有再发射高能粒子炮，而是使用了威力更强的谢尔曼1bp弹。

    谢尔曼1，兼具穿甲、bp能力，穿甲、bp燃烧，瞬间完成，是n里的豪杰。

    这本来是用来对付高能粒子炮无法穿透的厚重舰船，没想到现在要用来轰炸一个女人。

    三十六贼的前方，瑞萌萌喊道:“都给老娘看好啦！以太之门！”

    “发射！”

    bp弹转瞬即至，瑞萌萌却伸出一只手臂，将那枚饕餮发射过来的bp弹收进武器库里。

    “投影，开始！”

    那枚刚刚被瑞萌萌收起来的bp弹又出现在她的头顶，被以太之门禁锢着悬浮起来，然后便以肉眼可见的速度，一变二、二变四、四变！想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第351章 谁能折断它，我赏他一个香吻

    瞅了瞅头顶的枚bp弹，瑞萌萌心道这么多应该够用了吧。

    “上吧！”

    她爆喝一声，枚bp弹同时朝饕餮火力舰飞去！

    “她是怎么做到的？这不可能！”

    饕餮火力舰里乱成一团。

    “快拦截！拦截！”

    这是饕餮火力舰舰长最后的遗言。

    看着又一片炸响的火光，冷锋喃喃道:“这就是神吗”

    “不，是女神。”夏城纠正道。

    瑞萌萌虽然有能力搜索更大的范围，炸毁更多的饕餮舰船，但她始终挂念着蕾娜，因此仅仅是收拾了三艘火力舰后，便带队返回临时营地。

    在路上的时候，夏城就缠着她问:“你那一变二，二变四的魔术是怎么回事儿？能不能教教我？”

    瑞萌萌点了点头:“我可以教，能不能学会就看你的本事了。”

    夏城的超级基因劣化得很厉害，能不能在体内模拟出魔术回路，在模拟出魔术回路之后，能不能学会投影魔术，瑞萌萌心里也没底。

    和蕾娜会合后，太阳已经斜斜的挂在西方的天空。

    因此，夏城招待大家到她家里去休息。

    宁静的夜晚终于来临，沉寂了两个月的孙科别墅却忽然有了生气。

    两个月前，夏城、孙凯，还包括他们身后的家族产业，就大部分都转移到了美帝。由于风扇姐弟俩不擅长战斗，因此夏城也安排他跟姐姐风雪去了太平洋的那一边。

    “留下来的就是我和第一批招募的三十六贼，第二批的打手现在由风扇在那边训练。跟菲菲会合之后，我们就开始寻找饕餮的小队，想拿个开门红，结果一不留意，就被饕餮的炮击轰死了好几个。”

    在孙科别墅的客厅里，夏城、三十六贼还有瑞萌萌席地而坐，由夏城向他们的女神汇报这段时间里的情况。

    瑞萌萌点点头道:“你们打得不错，再坚持一天，等到明天，我和雄兵连的杜蔷薇碰头之后，就可以动身去美帝，和风扇、孙凯他们会合。”

    众人不约而同地松了口气。

    以他们这些小队的战斗力，即便是收拾一些落单的饕餮战士，都不敢保证稳赢，倘若是遇上火力舰，那就只有逃跑的份儿了。

    夏城将手底下这群士兵的反应看着眼里，心里不禁有些失望。

    唯有冷锋说道:“女神，我们装备、火力比不上外星狗，打得是真憋屈，您能不能想想办法，给咱兄弟们换装啊。”

    夏城目光一凝:“冷锋，你僭越了。”

    冷锋原本也是试探，此刻见夏城发话，连忙认怂。

    “换装是一定会换装的，饕餮那种大型舰船，过两天我也给你们弄一艘，至于n么。”

    瑞萌萌在众人的视野中念叨了一句“投影、开始”，紧接着在她身前就出现在一种金色的细小粉末，凝结出一枚饕餮军团出品的bp弹来。

    “神力，真神力啊！”佣兵们兴奋地大呼小叫。

    瑞萌萌却摇了摇头，抬手将炮弹扔给夏城:“你用暗眼看看。”

    夏城依言而行，惊讶地张大了嘴:“这这完全是一团能量啊。”

    “不错，我刚才用的是投影魔术，可以利用体内的魔力复刻出我所能理解的物品，这枚炮弹就是用魔力凝结出来的。”瑞萌萌皱着眉解释道，“我的魔力供应很充足，不存在不够用的问题，但问题是，由于能量耗散的物理规则，这种投影出来的东西，无法长时间存在，基本上过个一两分钟就散去了。”

    夏城也再次打开暗眼去解析这枚bp弹，发现能量的纯度和密度在短短几十秒内已经衰减过半。

    不一会儿，这枚炮弹化作一团金ns的灵子，在众目睽睽之下缓缓消散。

    瑞萌萌又道:“所以，像之前那样，一个变俩，两个变四个，对你们来说是不可能的。”

    众人在n六库仙贼、炁体源流之后的这段时间，都有不小的进步，他们本来还期待在女神的指导下更进一步，现在听瑞萌萌说不可能，不禁略感失望。

    然后瑞萌萌话锋一转:“不过，别担心。冷锋。”

    “到！”

    “你带几个人，去找些常规的炮弹，我说的是华夏军队的那种制式装备，多找点来。”

    “是！”

    虽然不太明白女神大人的用意，但冷锋相信瑞萌萌一定不会让他们做无用功。

    夏城伸出手肘捅了捅瑞萌萌:“你打算干嘛？”

    “除了投影魔术，还有一个比较简单易学的魔术，叫做强化魔术。”

    瑞萌萌打了个响指，把客厅天花板上的吊灯用以太之门传送到地板上，随手拆下一根铁条:“构成材质，补强。”

    然后她把这根铁条往旁边一扔:“你们都试试，谁能折断它，我赏他一个香吻。”

    佣兵们顿时沸腾了，一个金发碧眼的白声问:“女神，你说的是真的？”

    瑞萌萌反问道:“我骗过你们？”

    “我先来！”

    那个白人佣兵挤开两名同伴，从地板上抓起铁条。

    这根铁条原本是吊灯上的一个小枝，长度大约半米，形状扁平略带弯曲，别说是一个强壮的成年人，就算是一个普通的孩子，也能用手把它掰弯折断。

    看着群情汹涌的佣兵们，夏城撇了撇嘴:“你这过了吧。”

    “什么意思？”

    “我是说我明白你想鼓舞士气，但是用这种方法，竟然献出一个吻这，过了吧，其实不需要的。”

    瑞萌萌咯咯直笑:“你就让他们试试吧。”

    这时，那个白人佣兵已经双手握着铁条掰了十秒钟了，他原本白皙的脸庞涨成了粉红色，双臂肌肉隆起，连肩膀后都鼓起团团的肌肉，显然是已经用上了全身的力量。

    “呜啊啊”

    他甚至用吼叫来加持，但似乎并没有什么卵用。

    “不行就放弃吧，你太弱了。”佣兵中开始有人起哄。

    “男人不能说不行”佣兵咬牙切齿，表情都变得有些狰狞。

    但他还是没能掰断这根铁条，别说掰断，连掰弯一丝丝都没有。

    到了最后，他无力地扔下铁条，叹息道:“看来我真的不行女神的香吻只要想想就行了，你们也不可能的。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第352章 女神原来是蕾丝边啊

    第一个挑战的勇者已经倒下，那个白人佣兵怎么也不能理解，就是普普通通的一根铁条，只是被女神拿在手里念了一句咒语，就变得坚不可摧了。

    他自觉自己的力量在众人中处于中上水平，自己练掰弯它都不可能，众人自然也没办法掰断它。

    但后面的佣兵们自然不信。

    就这样，这根半米长的铁条在二十多个佣兵手里传来传去，一群五大三粗的汉子轮流着发出便秘般的吼叫，到最后都变成了一脸沮丧。

    瑞萌萌得意地朝夏城勾起了下巴:“怎么样，我没说错吧。”

    夏城的眼中却是闪过一丝狡黠，从一个佣兵手里抢过铁条，轻轻一用力，铁条“啪”地声断了！

    然后她在一脸兴奋地盯着瑞萌萌，就像是盯着一块美味的糕点:“赏一个香吻啊让我想想，是亲嘴巴，还是亲耳朵，还是亲锁骨呢？”

    “蛤”

    瑞萌萌懵逼了。

    夏城的行动太突然，突然到瑞萌萌根本没想到，也让围观的二十多个佣兵们全部愣住了。

    但在片刻之后，佣兵们已经不约而同地开始起哄:

    “ss！”

    “ss！”

    “ss！”

    既然他们自己已经无望得到女神的垂青，那就看看他们的老大和女神打ss磨镜子也不错啊！

    瑞萌萌这才反应过来，连忙伸手按在夏城的肩膀上:“你是超级战士，你折断这根铁条是应该的，你掰不断它，我反而要找你问罪了。”

    夏城却是脚步不停，顶着瑞萌萌的手臂又往前逼近一步:“那我的确掰断它了呀，所以呢，女神的香吻呢？”

    她双眼目光灼灼，就像是豹子审视自己的猎物一般打量着瑞萌萌，这让瑞萌萌有了一种奇异的错乱感。

    夏城这丫头怎么回事，难道她是个拉拉？

    可问题是自己对她只有兄弟情，没有女女之爱啊！

    就在瑞萌萌思考的这个当口，夏城已经推开她的手臂，又向前逼近一步，两人头部的距离只剩下十厘米不到。

    佣兵们围成一圈喊道:

    “ss！”

    “ss！”

    “ss！”

    瑞萌萌连忙伸手捂住了夏城的嘴:“我的夏总诶，你可不能做傻事，今天你要是亲了我，你是个拉拉的事情传扬出去，你可就再也嫁不出去啦。”

    夏城想要说话，呜呜地说不出来，干脆伸出舌头在瑞萌萌手指上哧溜一舔。

    瑞萌萌触电般地移开手掌，夏城则是趁机捧住她的脸颊，嘴角勾起的笑容:“本宫有钱，本宫不用嫁人，本宫就喜欢你这种粉嫩嫩、水灵灵的小姑凉。”

    靠！老子把你当兄弟，你却想上我？

    瑞萌萌虽然在力量方面胜过夏城很多，但这时若是动真格把她扔到一边的话，会不会太过分了啊？

    慌张中瑞萌萌忽然想起一个人来，对，就是他！

    “风扇！你难道忘了风扇吗？你不是喜欢风扇吗，别着急，等我们一到美帝，我就为你主持这门婚事，让他嫁给你，怎么样？”

    瑞萌萌这个时候终于想起来夏城似乎对风扇挺有意思的，心道这夏城也真是个n态，竟然喜欢一个女装大佬！

    不料夏城双眉一皱，不悦地嘟囔了一句:“我那只是一时兴起”

    “一时兴起？那你现在就不是一时兴起了？你是不是有哪根筋错乱啦？”

    瑞萌萌简直无语了，今天的夏城感觉画风不对啊。

    “不今天是蓄谋已久！”

    夏城低头亲吻，瑞萌萌似乎已经避无可避。

    就在这时，冷锋那几个人拖着一堆n来到客厅门口，而在客厅边缘的旋转楼梯上方，李菲菲从二楼的客房走到楼梯边缘说道:“怎么回事儿，这么吵？”

    瑞萌萌的身上倏然爆发出一股强横的能量，将夏城猛地拍飞，以至于夏城整个人倒着飞过去还不够，竟然直接砸破了窗户，落到墙外去了。

    负责搬运n的冷锋，还有围观的一众佣兵都懵逼了。

    “怎么回事儿？女神和老大怎么打起来了呢？”

    墙外的灌木丛中传来夏城愤怒的吼声:“瑞萌萌，你给老娘等着！我记仇了！”

    瑞萌萌臊得满脸通红，连忙站直了清清嗓子，对二楼的李菲菲挥挥手道:“菲菲，我在给他们强化武器呢，你要不要一起来。”

    李菲菲摇了摇头，然后朝瑞萌萌抛了个媚眼:“不了，我在房间等你。”

    她款款而来，摇曳而去，那股出尘的风姿顿时又让佣兵们垂涎三尺，狂吞口水。

    冷锋见状连忙一个个脑瓜崩把几个佣兵打了一顿:“女神的人，你们也敢动歪脑筋？”

    “不敢不敢。”

    “女神原来是蕾丝边啊。”

    “老大也是蕾丝边啊。”

    佣兵们抱怨了几句，很快就兴致勃勃的地把n在客厅里摆开，等待瑞萌萌的下一步行动。

    瑞萌萌随手抓起一个sn，念叨了两句“基本骨子、解明构成材质、补强”

    然后就把sn扔给了冷锋:“你把它扔到外面的空地上试试威力。”

    冷锋带着疑惑，来到门外把sn拉环一扯，向外一扔，然后猛地一声炸响，众人感到地面、房屋在微微颤抖，震得耳膜一阵嗡鸣。

    “，这sn威力怎么这么大？”

    “有这种sn，别说是饕餮突击艇，就算是火力舰也炸得开吧！”

    冷锋回到客厅里，拍着耳朵摇着头，过了好一阵才朝瑞萌萌竖起大拇指:“女神出品，必属精品！”

    “刚才我对它进行了强化，强化的术式，叫做强化魔术。”

    瑞萌萌一边解释，一边看了看从窗户爬进来，头顶着几片黄杨树叶，一脸阴沉的夏城。

    “这个强化魔术，我会先教给夏城，之后再由她传授给你们，因为这魔术的难度很高，门槛也很高，所以你们能学会的都是造化，学不会也不用气馁。”

    既然有了强化魔术，就可以将普通的n强化到一个bn的水平，从而对饕餮战士、饕餮舰船造成实质性的破坏。

    这对于缺少大威力n的三十六贼来说，的确是一个好消息。

    只不过，三十六贼的首领夏城，仍然黑着脸杵在瑞萌萌身后，她那副暗黑的表情，在宽敞的客厅里倾泻着无尽的怨毒。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第353章 男人婆，你给我出来！

    瑞萌萌道:“差不多就这样吧，冷锋，你安排好人守夜，大家休息一晚，明天去虹桥枢纽。”

    女神既然已经作出安排，三十六贼便纷纷在一楼找房间就寝休息，瑞萌萌瞅了瞅夏城，伸手帮她拂去头发上的树叶和草根，嘴里嘟囔着:“哎呀，你怎么这么不小心呢，怎么一下子就摔倒了呢，以后要注意啊，走路别光顾着玩手机，注意看脚下。”

    不料夏城只是打开瑞萌萌的手，不声不响地走了。

    瑞萌萌叹了口气，这才一个人默默地开始干活，把客厅里摊开的一堆n全部强化了一遍。所幸她现在已经升级为神，可以直接汲取暗能量转化成魔力，在魔力供应上几乎可以说无穷无尽。

    当然，速度也很快就是了。

    搞定一切之后，瑞萌萌爬上二楼，先是跟蕾娜汇报了一下明后两天的计划，这才敲开李菲菲的房门。

    门一打开，李菲菲就张开双臂搂住了瑞萌萌的脖子，兴奋地道:“都安排好了？”

    “安排好了。”

    “你终于是我的了。”

    李菲菲跳起来紧紧抱住了瑞萌萌，整个像是树袋熊一样挂在瑞萌萌的身上，不论瑞萌萌怎么拽都不肯松开。

    等到瑞萌萌匆匆忙忙冲了个澡，立刻就被李菲菲拽到床上，骑在身下。

    “你个大猪肘子！”

    “菲菲你听我解释。”

    “我不听我不听。”

    李菲菲张开魔爪，向身下的大猪肘子发起侵袭。

    长夜漫漫，蕾娜又一次独自入眠。

    其实她早就已经习惯一个人睡觉，从她很小的时候，还在害怕黑暗的时候，就已经习惯了一个人睡觉。

    所以今晚，她本打算安安稳稳睡个好觉。

    只不过，每每想起瑞萌萌和莫甘娜眉来眼去的，而且又和李菲菲卿卿我我，蕾娜总觉得有口气咽不下去。

    男人婆有这么受欢迎吗，在雄兵连的时候就和琪琳公开拍拖，还染指了后辈李菲菲，现在竟然连恶魔之王都喜欢她？

    她是什么时候和李菲菲勾搭上的，又是什么时候和莫甘娜培养的感情？

    这个可恶的家伙，明明已经和三个女人勾勾搭搭，竟然还来撩拨自己？

    蕾娜觉得自己有点生气。

    琪琳也就算了毕竟那个男人婆认识琪琳比认识自己更早，李菲菲这么晚才来雄兵连，怎么就和瑞萌萌勾搭上了呢？

    还有那个莫甘娜真是太可恶了，瑞萌萌真是个没节操的，竟然屈服在莫甘娜的银威之下

    她越想越气，本来就很稀薄的睡意更是被搅得烟消云散，彻底睡不着了。

    “啊啊啊啊”

    蕾娜一阵郁闷的低吼，从床上坐起来，在黑黝黝的夜晚睁开了那双闪亮的眸子。

    “男人婆你这个可恶的家伙，你不让我睡觉，我也不让你睡觉。”

    蕾娜发了会儿呆，干脆重新穿上衣服，打算去把瑞萌萌叫起来批判一番。

    当她趿拉着拖鞋准备开门的时候，蓦地听到隔壁房间传来“呜呜”的一阵叫声。

    那种叫声怎么说呢，好像是被到了之后，抑制不住的叫声一样。

    隔壁房间为什么会有这种叫声？

    蕾娜皱了皱眉，隔壁房间是李菲菲的房间，这个声音也似乎是李菲菲的声音，可是，李菲菲怎么会发出这种奇怪的声音呢？

    蕾娜一边开门一边思考，不期然想起白天她在恶魔一号上，用鸡毛掸子打瑞萌萌屁股的时候，好像瑞萌萌也是这么叫的吧这是怎么回事儿？

    不过，李菲菲的呻吟再怎么不正常，蕾娜也并不是很关心，她现在只想把瑞萌萌叫起来，把她折磨一番。

    于是蕾娜站在瑞萌萌房间门口，咚咚咚敲响了门。

    但是没有回应。

    蕾娜再敲门，仍是没有回应。

    蕾娜又敲门，正准备一脚把门踹开的时候，忽然灵光一闪，心道男人婆该不会去李菲菲房间了吧？

    这！！！

    想起李菲菲那隐隐约约的呻吟，蕾娜的脸瞬间涨红，脑袋充血好像要b一样。

    她做贼心虚般地四下看了看，发现走廊里没人之后，才伸手拍了拍脸颊，发现自己的脸烫得吓人。

    “我靠，不会这么劲爆吧！”

    冷静下来之后，蕾娜对此竟然没有反感，而是觉得很！

    这是怎么回事，自己好像变得奇怪了？

    曙光女神站在瑞萌萌的房门前深吸了一口气，轻轻转动门把手，推开木门。

    再打开灯，发现里面空空如也。

    “男人婆果然不在这里。”

    不在这里，那一定是在隔壁李菲菲的房间了。

    蕾娜遂站到李菲菲的房门前，听着里面莺莺燕燕的嘤嘤呜咽，她轻轻把手抬起来，放在门边。

    “要不要敲门呢”

    女神大人竟然犹豫了。

    “现在坏了男人婆的好事，她后面会不会不给我买衣服啊”

    蕾娜的呼吸渐渐急促，俏脸的温度也慢慢升高，不知道为什么，小心脏扑通扑通直跳。

    真是奇怪了我为什么会这么紧张啊，不管了，敲门！

    “咚！咚！咚！”

    重重的三下敲门，在空旷的黑夜里显得格外刺耳。

    房间里的嘤嘤呜咽声顿时断了。

    李菲菲的声音里透出一股慌张:“谁啊？”

    “蕾娜！”

    李菲菲皱了皱眉，怎么会是蕾娜？

    被她压在身下的瑞萌萌则是仿佛嗅到了修罗场的味道，本来燃烧正旺的n之火瞬间熄灭了大半。

    “娜姐啊，有事吗，我已经睡了。”

    李菲菲示意瑞萌萌安心，抬手正要把灯关了，不料蕾娜又道:“你灯还开着呢，别装了，快开门吧。”

    瑞萌萌掀起被子把自己裹在里面，李菲菲则是匆匆披上一件睡衣，也来不及找拖鞋，就这么光着脚给蕾娜开了门。

    “娜姐，有事吗？”

    蕾娜堵在门口，看见李菲菲头发凌乱，衣服也穿反了，心道果然如此。

    “我来nn人婆。”

    蕾娜一开口，李菲菲就尴尬地笑了笑:“萌萌姐她不在这儿啊，你可以去她房间看看。”

    蕾娜并不在意李菲菲的搪塞之词，只是往房间里探了个头，看见李菲菲床上的被子鼓起了一块。

    李菲菲马上伸手拦住她:“娜姐，萌萌她真的不在这里。”

    蕾娜撇了撇嘴，心里泛过丝丝酸楚，就这么叉着腰喊道:“男人婆，你给我出来！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第354章 小孩子才做选择

    瑞萌萌躲在被子里听得一惊，心道蕾娜现在暗能量都被禁锢，也无法开启暗眼，怎么知道她在这儿的？

    李菲菲的眉宇间则是已经有了明显的不悦:“蕾娜队长，你这是什么意思，我说过她不在这里。”

    谁知蕾娜根本不理她，又喊了一遍:“男人婆，你给我出来！”

    李菲菲怒火中烧，正要发作，瑞萌萌已经把手搭她的肩膀上说道:“菲菲，回去休息吧，娜姐找我是有正事要谈。”

    瑞萌萌已经换了一身休闲装，站在了李菲菲的身后。

    蕾娜皱着眉，明亮的眸子里不知道是什么情绪，直接伸出手来，拽着瑞萌萌回到了自己的房间。

    李菲菲跟在后面，亦步亦趋，却不料蕾娜“嘭”地声重重关上房门，然后“咔哒”一声上了锁。

    “你”李菲菲气得直跺脚，“别以为你是女神就了不起！”

    她在蕾娜的房门外反复徘徊，直到身后的夏城清了清嗓子，李菲菲这才转过身，有些尴尬地喊了声“夏姐”。

    夏城走过来轻轻拍了拍李菲菲的肩膀，一副情感专家的样子说道:“放心，那个女神是个很保守的人，她就算把瑞萌萌拉走，也没有胆子做什么出格的事情。”

    李菲菲看见夏城，就想起她傍晚在客厅想要强吻瑞萌萌的那一幕，忍不住道:“那你呢，娜姐不会做出格的事情，你也不会吗？”

    夏城被李菲菲怼得一时语塞，只好清了清嗓子来缓解尴尬。

    李菲菲这才意识到自己的失言，不论如何，夏城现在过来安慰她，提醒她，都是出于好意，自己这么粗暴怼过去，反而不妥了。

    “夏姐我太冲动了”

    夏城这时却凑到李菲菲的耳边说道:“连我都会嫉妒你，忍不住想挖你的墙角，更何况是那个一直以来就和瑞萌萌关系很好的女神？我们认识这么些年了，我对你怎样，菲菲你是知道的。”

    夏城这么一说，李菲菲倒是搞不懂夏城想做什么了。

    一边挖自己墙角，一边跟自己标榜好姐妹的关系？

    这打的是什么牌啊？

    然后夏城又道:“现在，我们是穿一条裙子的，那个曙光女神，才是我们共同的敌人。”

    在这一个瞬间，李菲菲福至心灵，觉得自己似乎觉醒了什么不得了的东西。

    回到房间后，李菲菲侧着身体，竖着耳朵，开始听隔壁房间里的动静。

    瑞萌萌被蕾娜拽到房间之后，蕾娜气呼呼地往沙发上一坐:“说吧，你前面这半年里，都发生了什么。”

    前面半年里的经历？

    “娜姐，我之前不是跟你交代过了吗？”

    瑞萌萌蹭到蕾娜身旁坐下，不料蕾娜一抬手就把她推开:“你给我站着！”

    “是！”

    瑞萌萌内心忐忑，女神怎么发火了，难道是因为听到了自己和李菲菲做羞羞的事情吗？

    “立正！”

    “是！”

    瑞萌萌站好军姿，蕾娜才点了点头:“说吧，从你被莫甘娜抓走开始，我要你事无巨细，详细地跟我汇报。”

    瑞萌萌佯作不解:“那是得有多详细呢？”

    “把你怎么跟莫甘娜勾搭上的，怎么说服她不与超神学院开战的，怎么被她强化、晋级为神的经过，原原本本地交代一遍。”

    蕾娜目光锐利，无形中让瑞萌萌心里发慌。

    “注意啊，不许隐瞒细节！”

    于是，瑞萌萌就开始把被抓之后的经历向蕾娜复述一遍，她已经说得尽可能详尽，但故意略去了“心灵锁链”的使用过程，不料蕾娜听到一半忽然打断她道:“停停！她怎么就突然怎么就一下子跟你亲近了呢？这中间有什么东西你藏着了，不许隐瞒！”

    蕾娜仔细思考一遍，发现瑞萌萌帮自己驱除噩梦的过程也是很奇怪，每次自己在梦里被“程耀文”欺负的时候，瑞萌萌都会出现，把可恶的“程耀文”赶跑。

    这个事情也吊诡得很啊。

    “你等会儿，前一阵子我老做噩梦那会儿，你是怎么进入到我梦里来的？”

    面对蕾娜的问题，瑞萌萌眨了眨眼睛:“进入到你梦里？怎么进入啊，从前面进，还是从后面进啊”

    蕾娜不知道瑞萌萌在掰扯什么，很天然地道:“少装蒜了，一次两次还可以用做梦来解释，但是每次都那样，我知道那一定是你搞的鬼！你个色胚，进到我的梦里还对我动手动脚的！”

    蕾娜原本不知道瑞萌萌这么花心，想起在梦里被她各种舔了个遍，羞得小脸涨红，站起来揪着瑞萌萌的衣领说道:“这些事情都都给我解释清楚，不然的话”

    蕾娜刚要威胁一下对方，忽然发现自己现在什么本事都使不出来，完全没有能力惩治这个色胚，一时气急，竟然说:“不然的话，我就再也不理你了！”

    这一次，瑞萌萌倒是被吓得不轻，开始把做梦相关的事情缓缓道出:“在恶魔一号上的时候，我的超级基因觉醒了一种新的能力，就是可以选择一两个对象，进行意识层面的连接和交流，我将其命名为心灵锁链。”

    以太系统是绝对不能说的，但“心灵锁链”这个道具在这个世界独一无二，因此瑞萌萌就算是把这个能力说出来，也不会有情报上的损失。

    蕾娜惊讶中带着不解，主要还是无法理解瑞萌萌为什么只凭借着底层的神体基因，竟然能够觉醒这么多厉害的能力。像虫洞搬运这方面，她的天赋在雄兵连里也只是仅次于蔷薇。

    只不过，不合理的是瑞萌萌的超级基因本身，倘若是接受了“心灵锁链”这个设定的话，那一切就都解释得通了。

    等到瑞萌萌交代完了这一章节，开始交代前任诺星尖刀锐雯和莫甘娜之间千丝万缕的联系时，蕾娜竟然轻轻靠在沙发的扶手上，睡着了。

    瑞萌萌俯身将她轻轻地抱起来放到床上，又小心翼翼地盖好被子，便坐在床头，盯着蕾娜恬静的睡容发呆。

    迄今为止，她已经看到过粗神经的女神，看到过英明睿智的女神，也看到过弱气受委屈的萝莉皇帝，同样看到过作为烈阳文明领袖的女神，看到了她的强势、保守和矜持。

    她已经看到过蕾娜的不同侧面，发觉自己越来越沉溺于她的一颦一笑，就算只是这样看着，就已心满意足。

    若是问到瑞萌萌最喜欢蕾娜的哪一面，那瑞萌萌只有摇头。

    小孩子才做选择！想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第355章 请你放下女神的架子，安安心心地做一个吉祥物

    天蒙蒙亮的时候，瑞萌萌蹑手蹑脚地从蕾娜的房间里出来，正准备回自己房间里洗漱一下，不料李菲菲的房门忽然打开。

    李菲菲顶着两个大大的黑眼圈盯着瑞萌萌，说道:“没发生什么？”

    “当然啦。”

    “算你识相。”李菲菲凑过来抱着瑞萌萌，在她的唇上如蜻蜓点水般亲了一下，便又回到自己房间里睡回笼觉去了。

    瑞萌萌苦笑着摇了摇头:“女人呵”

    她洗漱一番就下到一楼，来到外面，刚刚踏上恶魔滑板，就看到守夜归来的冷锋。

    冷锋习惯性地立正:“报告女神，没有发现可疑的动静。”

    瑞萌萌点了点头:“我去更大的范围搜索一下，在我回来之前，你们做好出发的准备。”

    “是！”

    然后她就踩着恶魔滑板，像一道疾风穿梭在巨峡市的大街小巷，四处搜索有价值的目标。

    巨峡号被击沉之际，蔷薇应该是把活着的超级战士都转移到大陆各地了，当时船上还有赵信、钊、程耀文等人。

    蔷薇既然能够在虹桥枢纽组织起一道防线，那么巨峡市也有可能存在其它的超级战士。

    程耀文这个德星皇子暂且不说，瑞萌萌对钊、赵信的观感还算不错，而且一直以来的关系也可以，这次若是能够在巨峡市找到他们，一定要把他们从雄兵连拐走才好。

    说到这个，李菲菲当初从东管赶回巨峡市的时候，拐来了一个魏颖，不知道会不会跟着她一起去美帝？

    貌似魏颖这丫头的造神工程“暗影猎手”，优先级比原先的“诺星尖刀”还要高，若是能拐走她，那自己手底下就多了一份“弑神之力”啊。

    昔日里繁华的都市，大多已成一片废墟，尸体虽不至于遍地都是，但也随处可见。

    即使大部分的民众已经撤出巨峡市，但瑞萌萌仍能时不时看到躲藏在建筑物里、瑟瑟发抖的市民，他们或是由于种种原因没能撤走，或者干脆不想撤走，总之各有各的苦衷，各有各的心酸。

    瑞萌萌看得越多，胸腔内的怒火就燃烧地越炽烈，即使现在她已非雄兵连的战士，但作为一名华夏人的底色不会变，只恨不能杀尽外星狗！

    盛怒之下的她，一路上但凡遇到饕餮突击艇，都是随手一枚n丢过去，直接炸死，倘若是遇见了扫荡城市的火力舰，则是炸出一团烟花，让它为这座已成废墟的城市陪葬。

    她首先从延安西路北上到达苏州河，然后顺着苏州河向东到黄浦江，又逆江水而行，一直搜索到徐汇滨江一带。

    一路上，瑞萌萌见多了受伤的普通人和垂死的军人，但具备非凡资质，值得她停下脚步的却没有一个。

    她只有一个人，就算是把所有的伤患都救起来，也无法保护他们离开巨峡市。

    值得瑞萌萌停下脚步的只有一类人，那就是超级基因的载体。

    只不过，她已经找了好几个小时，再继续找下去，也未必会有所斩获

    与此同时，曙光女神在房间里睁开了眼睛，她伸了个懒腰，才发现已经天光大亮，瑞萌萌也不见了。

    “臭萌萌，又丢下我一个人跑了”

    蕾娜嘟囔了两句，从床上爬起来，匆匆洗漱一番，刚一开门，就看到夏城堵在门口。

    蕾娜忍不住皱了皱眉，但不等她开口，夏城就问:“我能进来说吗？”

    “这里是你家，当然可以。”

    开玩笑，整座孙科别墅都是夏城家的，蕾娜现在也算是人在屋檐下，自然不会不给夏城这个面子。

    混乱过后，别墅中值钱的东西大部分都已带走，蕾娜房间里唯一的一个单人沙发，也是瑞萌萌特意要求夏城帮忙找来的。

    但现在，夏城一屁股坐在单人沙发上，蕾娜愣了愣，心道总不能她坐着我站着，便重新坐回床上。

    “什么事？”

    “我知道你以前是瑞萌萌的上司。”

    “嗯？”

    “但她现在是我们的上司，是我和手底下那群士兵的女神。”

    “你想说什么？”

    蕾娜对夏城的话有点不理解，瑞萌萌是他们的女神，和自己有什么关系吗？

    但夏城却开始冷笑:“我知道不论你对她提出什么要求，她都会纵容你，包庇你，但她对你百般骄纵，不代表我们也会。曙光女神大人，如果你也想和大家好好相处的话，就请你放下女神的架子，安安心心地做一个吉祥物。”

    “吉祥物？”

    一听夏城提起这个词，蕾娜不由想起少年时代被软禁在烈阳皇宫里的日子，她很厌恶这个词，现在感到非常不适。

    可是，这个平胸女人是怎么知道自己能力被禁锢的？

    蕾娜下意识地摸了摸脖子上的ss项圈，再次望向夏城的时候，眼中已有寒意:“还有谁知道？”

    “是菲菲告诉我的。”夏城轻轻勾起嘴角，“放心吧，我没有告诉别人。我特地一大早就来打扰，无非是想跟您提个醒，这支队伍，是瑞萌萌的队伍，不是雄兵连。”

    说完，夏城就起身离开，把蕾娜晾在了房间里。

    蕾娜想了又想，始终搞不懂夏城找自己s是为了什么难道，是昨天晚上的事情？

    这个身材干瘪的平胸女人，在帮她的朋友李菲菲找回场子吗？

    蕾娜捏了捏小拳头，很想把瑞萌萌揪出来揍一顿，但脖子上套上这个可恶的项圈之后，连暗通讯都不能再用，完全退化成了普通人一个，真是太憋屈了。

    半个小时后，蕾娜在焦躁不安中等来了瑞萌萌。

    瑞萌萌踩着恶魔滑板飞来，但身后似乎多了一个人。

    等到两人在别墅前停下，李菲菲首先认出来者，惊喜道:“是钊大师？”

    钊点了点头:“蕾娜队长，菲菲，魏颖，好久不见。”

    “钊大师，你的手”

    李菲菲一眼就发现钊的右臂处空荡荡的，一整条胳膊已经没了。

    钊勉强笑了笑，用蹩脚的中文说道:“本领不济，被饕餮大机甲打伤了，幸亏瑞萌萌前辈及时赶来。”

    断臂的痛苦非同寻常，钊的额上仍然不住有冷汗冒出。瑞萌萌虽然已经用以太商城的药剂帮他压制了伤势，但要完全恢复，恐怕还需要相当多的资源和时间。

    瑞萌萌放下肩上扛着的大剑，向忙碌的三十六贼喊道:“十分钟后，向虹桥枢纽方向进军！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第356章 是她！是她！就是她！

    瑞萌萌发现钊的踪迹，纯属偶然。

    当时她刚刚搜索了徐浦大桥一带，正要放弃搜索，回驻扎点，忽然检测到了三公里外的一处高能反应。

    她没有大量的外设监测装备，只能用类似雷达扫描的方式检索小范围内的动静，而饕餮的高能粒子炮就在瑞萌萌的监测范围之内。

    三公里外有高能粒子炮出现，说明那至少也是一艘火力舰。

    瑞萌萌瞅准方向，一眨眼飞到前面，没看到饕餮火力舰，却见到一个白色涂装的饕餮大机甲。

    这种大机甲她在天河战役的时候就打过一次，就目前而言，这种从到大脑全部都改造的大机甲，已经是饕餮军团单兵战士里面最强的一档了。到了后面，饕餮军团或许还会增加战斗力更强的虚空战士，会有装备了4频虚空引擎的宇宙第一剑客噬獆，但至少现在，瑞萌萌还没有发现他们的踪迹。

    能让饕餮出动大机甲的情况很少，对付雄兵连的战士就是其中之一，瑞萌萌在看到饕餮大机甲之际就打开邪王真眼，果然看到了被大机甲挡在后面的雄兵nn士，钊。

    钊灰头土脸的，而且动作迟缓，看起来很像是挨了饕餮大机甲的炮击。

    瑞萌萌一边取出放逐之锋，一边继续加速，试图仅用一击结束战斗。

    但让她没想到的是，在瑞萌萌击中饕餮大机甲的同时，大机甲也用手里的烈焰之剑斩断了钊的右臂。

    “之后的事情就是你们所看到的这样了。”

    瑞萌萌随手把饕餮大机甲的烈焰级长剑从武器库里取出，扔给了夏城:“你一直没有一把好的武器，这个给你。”

    除此之外，瑞萌萌往夏城身上一指，顿时一块块暗合金装甲从空气中凭空具现，落在夏城的身上形成了严密的防御。

    夏城被吓得不轻，但惊讶过后很快就是兴奋:“这就是你们用的那种暗合金装甲？哪来的？”

    “买的，花了老多钱呢。”瑞萌萌拍了拍夏城的肩膀，语重心长地道，“小姑凉，你人生的路还有很长，不要死啊。”

    “怎么整得跟我快要嗝屁似的？”夏城白了瑞萌萌一眼，兴冲冲地安排手底下的三十六贼准备出发。

    瑞萌萌没有骗她，这具暗合金装甲是她花钱从以太商城买的，花了5以太币呢。钊、李菲菲都知道暗合金装甲来之不易，搞不懂瑞萌萌是怎么做到的。女神蕾娜见多了瑞萌萌带来的惊喜，也知道瑞萌萌在恶魔军团的地位不会低，只以为是她从恶魔军团那里订做的。

    一行人在上午十点整准时出发，由于瑞萌萌的到来，小队不再紧贴着地面，藏身与建筑物的缝隙之中龟速前进，而是上浮到三百米的低空，快速飞向虹桥枢纽。

    饕餮舰队自然检测到了这支小队的动向，但饕餮舰队的战损报告显示，昨天下午有三艘火力舰遭遇了这支奇怪的小队，并且全部被击毁。

    巨狼星前线指挥官巴拉达觉得这是个报仇的机会，但他也看不透这支小队究竟有什么能耐，能够连续摧毁三艘火力舰。

    “把战斗报告发给狼王！”

    巴拉达并未立刻追击，而是指挥舰队在后面缓缓压上，等候狼王豪威尔的裁决。

    他在巨峡市仅仅是负责巨狼星的舰队，并不具备很高的权限，因此有很多时候需要向上级打报告，但就是这份谨慎，救了他的小命。

    因为他们的“狼王”，豪威尔在大气层外侧的旗舰上，正头大如斗。

    一整个早上，不住地有战损报告发上来，巨狼文明、饕餮文明一共损失了十几艘火力舰，还有两个低空作战的突击艇小队全灭，搞得豪威尔还以为是华夏军队做了装备大升级，竟然能够一举反制饕餮军团了。

    “狼王，巨峡市前线的巴拉达发来请示，说是找到了昨天下午击毁三艘火力舰的人类小队。”

    “把资料接过来！”

    影像一播出来，豪威尔就看到了那个踩着滑板，走在最后面殿后的人。

    那个人不同于地球超神学院的黑甲战士，而是穿着一身兼具古典和nn的轻便板甲，身后着光滑诱人的背部，一看就知道是个尤物。

    豪威尔身旁的饕餮将领一眼就认出来了:“是她！是她！就是她！一整个早上独自打掉我们十多艘船！”

    另一个饕餮将领神色严峻地压下嘴角，忧心忡忡地道:“事态严重了，她是莫甘娜麾下的神级战士，瑞萌萌，真是无法理解，瑞萌萌怎么会来到巨峡市战场，还帮着地球人跟我们对抗？”

    豪威尔冷哼一声:“莫甘娜原本与我们约定，华夏北美，井水不犯河水，她竟然毁约！太过分了！”

    一名巨狼星将领问道:“当务之急，是否要让巴拉达撤军？先不说他是不是瑞萌萌的对手，就算他真的有能力击毙对方，可瑞萌萌是莫甘娜的爱将，我们”

    饕餮、巨狼文明的大王噬獆现在正在死歌书院进行改造升级，统领他们的狼王豪威尔并没有和莫甘娜拍板的勇气。

    “传令巨峡市各舰队，遇瑞萌萌，勿攻！”

    豪威尔下完命令，就转向了一名饕餮将领:“盘缠，你过去和莫甘娜接触过，现在瑞萌萌加入巨峡市战场，我们搞不清楚莫甘娜的态度，你得再走一趟。”

    盘缠点点头，招手让人准备小型飞行器。

    地面上，夏城等人发现一路上都很太平，他们这么大摇大摆地飞起来，竟然没有遭到饕餮的围攻，真是不可思议。

    瑞萌萌现在却是想着后面的事儿，翻来覆去觉得自己带着人就这么去北美，真是太寒酸了。

    她要想成功拔除仇恨人联盟，除了自己能打之外，装逼也是必需的，可是就这样踩着一个恶魔滑板飞过去，怎么装逼啊？

    还是得弄一艘巨舰大船才好啊！

    不一会儿，队伍就来到虹桥枢纽，驻扎在地面的华夏军队看到有饕餮飞艇，连忙拉响了防空警报，但韦老七在人群中兴奋地喊道:“是友军！友军！”

    “友军？”

    杜蔷薇从帐篷里走出来，看到突击艇小队最前方的李菲菲，顿时神色一喜。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第357章 保家卫国？我不是华夏人

    杜蔷薇热情地和李菲菲、魏颖拥抱，但看到夏城也穿着一身暗合金装甲时，眼中疑惑之意甚浓。

    她又看到从突击艇上下来的，肤色、发色混杂，却大多凶神恶煞的“三十六贼”，忍不住皱了皱眉。

    不等她去问李菲菲，夏城已经主动开口:“自我介绍一下，我叫夏城，这些是我手下的士兵。我们是民间的散兵游勇，同时也是瑞萌萌的直属小队，换言之，我们是瑞萌萌的私兵。”

    杜蔷薇抬头望向队伍后方，这才发现瑞萌萌和蕾娜联袂而来。

    蕾娜当初失踪，没想到竟然和瑞萌萌弄到一起去了？

    瑞萌萌既然已经加入恶魔军团，为何又来巨峡市这边？

    瑞萌萌带着手下的私兵和蕾娜、李菲菲、魏颖、钊来到这里，有什么目的吗？

    蔷薇有太多的疑惑，但身旁的士兵们都兴高采烈，因为他们一下子看到好几个身穿黑色装甲的胜利女神来到了他们的队伍当中。

    瑞萌萌看到蔷薇之后，说道:“你果然在这里，正好，我有事跟你说。”

    她便拉着蔷薇又钻进帐篷，蕾娜却亦步亦趋跟在瑞萌萌的身后，也一起进来坐下。

    望着蔷薇疑惑的眼眸，瑞萌萌道:“我知道你有很多疑问，现在我先从我的立场，把事情大概地叙述一下，应该可以解答你的不少问题。”

    之后，瑞萌萌告诉了蔷薇，蕾娜被莫甘娜抓住之后，现在作为恶魔军团的客人跟在自己身边，也告诉蔷薇，李菲菲已经退出了雄兵连，今后会跟着自己一起去美帝。

    瑞萌萌还告诉蔷薇，葛小伦在费雷泽并没有被天使彦勾了魂儿，而是心心念念着她，做梦都梦见她。

    最后的最后，瑞萌萌向蔷薇表达了恶魔军团在战争中的立场。

    “在弑杀凯莎的作战计划敲定之前，莫甘娜就已经和死神卡尔达成协议，华夏方面的战场，恶魔军团不会涉足，恶魔军团会进攻北美。我之所以出现在这里，除了是和李菲菲、夏城她们会合之外，也是再一次向你，向华夏表达我的善意。”

    蔷薇性格沉稳，早就在思考瑞萌萌此行的来意，现在听完之后，立刻就点了点头:“我会向北之星方面转达，希望华夏今后与恶魔文明，能够继续保持和睦的关系。”

    “那是当然。”瑞萌萌嘿嘿一笑，“我是华夏人，不论前世还是今生，我都希望看到华夏强盛繁荣，但是很可惜，我没有办法做太多事。葛小伦很关键，希望你们找到他之后，尽快开发他的能力，到时候会在战争中起到很大的助力。”

    听完瑞萌萌叙述的一切，蔷薇的很多问题都迎刃而解，尤其瑞萌萌为什么加入恶魔军团这个问题，蔷薇觉得自己似乎看到了答案。

    瑞萌萌在雄兵连的时候不被重视，即使是成长速度比其他人都快，与她关联的诺星尖刀造神工程还是废弃了。

    但她去了恶魔军团之后，不仅在短短几个月内升级到第三代神体，还拥有了负责整个北美战区的权限，倘若她日后真的攻略了美帝，其在地球的地位只怕比华夏的元首更高。

    而自己早早地从军，在雄兵连里循规蹈矩地训练、升级，到现在也不过是二代半的水平，军衔也仅仅是上士。

    自己从南海舰队来到巨峡市参加战斗，却还要受到当地部队指挥官的掣肘

    也许瑞萌萌离开雄兵连，对于她自己来说，的确是一个比较明智的选择。

    毕竟，在这个已知宇宙，力量为大。

    到了最后，杜蔷薇问起魏颖和钊的事。

    瑞萌萌对此也很头大，因为在她来巨峡市之前，李菲菲曾经试探过魏颖，但对方似乎没有离开华夏的意向。

    强扭的瓜不甜，瑞萌萌没有犹豫，直接让人把魏颖、李菲菲、钊都喊了过来。

    “我作为恶魔军团一员的身份，相信你们都已经明白，现在，我即将带着我的小队离开巨峡市，前往美帝。”

    瑞萌萌把刚才说过的话又说了一遍，但魏颖和钊却没有杜蔷薇的冷静，脸上纷纷露出惊讶神色。

    瑞萌萌又道:“所以，我现在诚恳邀请两位，加入我的兵团。我能够承诺的，是直接晋级到不败之体的资源。”

    目前，李菲菲、魏颖和钊都还只是钢铁之躯的巅峰水平，本来怜风已经制定了升级的计划，但巨峡号被炸，一切都搁浅了。

    晋级到不败之体的资源无疑是很诱人的，钊默默地摸了摸空荡荡的袖管，已然心动。

    倘若能够升级，他断掉的手臂也能够修复了。

    魏颖却是问道:“菲菲呢？你为什么只问我们两个”

    她看了看李菲菲，想起李菲菲和瑞萌萌亲密地抱在一起的场景，难以置信地道:“难道菲菲你早就决定了？”

    李菲菲点了点头:“阿颖，和我一起去吧。”

    魏颖皱眉苦思，摇头不语。

    钊也说道:“我愿意跟瑞萌萌前辈同行，毕竟，我的命就是她救的，作为武士，我向您献出我的太刀和忠诚！”

    钊的年龄比在场的几人都大，虽然对瑞萌萌在恶魔军团的地位不是很清楚，但他知道瑞萌萌的地位绝对不低。

    绝对不要坐等胜利的到来。

    钊深知要想变得强大，就得永远怀着一颗学徒的心。他加入雄兵连半年，没有取得太多的进步，但他相信跟着瑞萌萌，一定会有更广阔的的天地。

    魏颖见钊也要跟着瑞萌萌走，忍不住斥道:“钊大师，你忘了自己的立场了吗，你是雄兵连的战士，你是军人！”

    “魏颖，你应该知道，我不是华夏人。”钊轻轻叹了口气，“如果雄兵连还在的话，我的确要服从命令，但现在雄兵连已经没了，我只是一个泥轰人，我要跟着瑞萌萌前辈，找到属于自己的，真正剑道！”

    魏颖不禁语塞钊并不是华夏人，因此“保家卫国”这种概念对他来说根本不适用。

    而且严格来说，似乎李菲菲也是在泥轰出生、在泥轰长大呢！

    可是她自己仍是华夏人，是土生土长的巨峡市市民。

    于是，魏颖郑重说道:“我留在雄兵连，我要留下，保护我身后的民众，扞卫我们的家园！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第358章 问饕餮要一艘船应该不过分吧

    盘缠再一次来到恶魔一号，但肩负的使命却不一样。

    上一次，他是来向恶魔军团请求援助，所以低声下气。

    这一次，他“应该”来找莫甘娜问罪，所以也“应该”底气足一些。

    但盘缠知道那只是“应该”，他只是饕餮军团里的一个高级将领，面对恶魔文明的主神，无论是有着天大的理由，也强势不起来。

    “禀报女王，我们在华夏巨峡市战场发现了您麾下的战士瑞萌萌，女王知道她在华夏吗？”

    盘缠不敢直接问罪，因此先把话题抛出来试探一下。

    不料莫甘娜点了点头:“知道啊，我让她去的。”

    盘缠顿时就很忐忑，难道莫甘娜要撕毁之前的协议，打算独自吃下地球？

    恶魔军团虽然只有着一艘旗舰，但是一艘能顶饕餮一千艘啊。

    盘缠小心翼翼:“这恕我僭越，敢问女王，您把瑞萌萌派去华夏有什么目的吗？”

    “本王做事，难道要向你汇报？”

    听莫甘娜语气不善，盘缠立刻认怂:“不不，当然不是这个意思，我是觉得，我们和瑞萌萌之间是不是有什么事情没说清，引起了误会？”

    莫甘娜“哦”了一声:“我想起来了，那丫头说在巨峡市有两个玩得好的小朋友，估计是去接应她朋友了。”

    盘缠脸色发苦，心道这瑞萌萌本来就是雄兵连的人，她去接应朋友，难道是打算收拢被打散的雄兵连？

    莫甘娜将盘缠的忐忑尽收眼底，轻轻一笑:“你放心，她做事虽然任性，但还是有分寸的。”

    有分寸？

    盘缠很无语，瑞萌萌有分寸的话会炸掉他们船，s他们的士兵？

    任性还差不多！

    看盘缠n，莫甘娜清了清嗓子，提醒他抓紧时间。

    盘缠正一腔怨气，有些话没过脑子就直接说了出来:“她有分寸？那她怎么跟我们打起来了呢，还突突突炸掉我们十几艘炮舰？”

    他怼完之后，蓦地反应过来对面这位不是巨狼文明的领袖豪威尔，而是与死神卡尔并列的恶魔女王，吓得连忙伏在了地上:“不是女王我刚才我没有”

    莫甘娜皱了皱眉，不悦地道:“有功夫来本王这里找茬，你不如去问问你们自己，是不是主动攻击那丫头了？她是过去接人的，又不是去打架的，你们不招惹她，她还能主动攻击你们吗？”

    莫甘娜说最后几句的时候，用上了暗能量，把盘缠扯进暗位面里，给了盘缠莫大的威压。

    盘缠作为兽体生物，本不知恐惧为何物，但在刚才这一瞬间，他却学会了什么叫害怕，什么叫恐惧，他被莫甘娜吓得伏在地板上瑟瑟发抖:“是是的女王，我这就去约束舰队。”

    莫甘娜这时却辞色稍缓:“行了，你回去吧，我等会儿就把瑞萌萌叫回来。”

    “是，卑下告辞。”

    盘缠胆战心惊地离开了恶魔一号，返回舰队旗舰的路上，他才慢慢反应过来，自己似乎是被莫甘娜吓到了啊！

    这本来他是去找莫甘娜问责的，怎么到头来好像自己做错了一样？

    盘缠用黑漆漆的手掌拍了拍脑袋，竭力让自己清醒过来，从头到尾回顾一遍，试图从刚才的会面中找到有用的信息。

    他刚回到旗舰，发现豪威尔等兽已经围着圆桌等他了。

    “狼王，各位，我”盘缠一般情况下出完任务回来，都会讲“幸不辱命”，不过这一次，他话到嘴边又吞了回去，“我回来了。”

    豪威尔抬起头问:“到底是什么情况？”

    “瑞萌萌来到巨峡市，是莫甘娜的授意！”

    盘缠一开口，就震惊了一桌子的饕餮将领。

    “她要毁约吗？”

    “恶魔究竟是什么打算？”

    他们叽叽喳喳，闹成了一团，然后豪威尔重重地拍在桌子上:“肃静！听盘缠怎么说。”

    盘缠想起莫甘娜那一瞬间的威压，至今心有余悸，他小心翼翼地斟酌着措辞，慢吞吞地道出心中的猜测:“莫甘娜很可能是看上了雄兵连的那些超级战士，派出瑞萌萌来巨峡市，是为了把他们收入麾下。我们都知道，瑞萌萌之前就曾经是雄兵连的人，她还跟我们入侵天河市的先遣舰队交过手。”

    旁边一个巨狼星的将领问道:“瑞萌萌收拢雄兵连的战士，跟我们又什么关系，她为什么要打掉我们的舰船？”

    “这个”盘缠面带犹疑，“有可能是我们的人没有认出来她，错把她当成黑甲战士来攻击了。她是莫甘娜的手下，听说晋级为神之后，非常骄横。”

    豪威尔等兽围着一张圆桌商量瑞萌萌的动机和动向的时候，瑞萌萌也已经完成了和蔷薇的交涉，打算离开巨峡市了。

    交涉的最终结果，是恶魔文明和华夏达成隐秘的同盟关系，待瑞萌萌攻略美帝之际，会以仇恨人联盟的名义向华夏输送一批技术，帮助他们抵抗饕餮舰队。

    魏颖留在巨峡市，跟着蔷薇一起继续战斗，钊和李菲菲则会跟着瑞萌萌，前往美帝。

    夏城等人向驻扎在虹桥枢纽的军队讨要了一批炮弹之后，也与韦老七等人道别。

    瑞萌萌刚从蔷薇的帐篷里钻出来，就收到了莫甘娜发来的暗通讯请求。

    “女王，找我有事？”

    “你在巨峡市闹什么呢，饕餮的人已经找到我这儿来啦！”

    瑞萌萌嘿嘿一笑:“当然是扩充我的私兵啦，现在我手下又多了一个超级战士呢。”

    “差不多就行了，饕餮现在认我为女王，你做事情注意个度。”

    莫甘娜表面上在催促瑞萌萌尽快离开巨峡市，内心想的却是，等瑞萌萌离开之后，自己才方便混进华夏民众的队伍里泡蔷薇啊！

    瑞萌萌这时忽然说道:“大王，我从巨峡市离开之前，问饕餮要一艘船应该不过分吧？”

    “要一艘船？你什么意思？”

    “我要去攻略美帝，总得有些排场是不是？”

    莫甘娜转瞬间明白了瑞萌萌的打算:“饕餮那边我已经敲打过了，你要做的话就赶紧，打铁要趁热。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第359章 阿泰，拨给我十个人开大船

    瑞萌萌踩着滑板停在巨狼火力舰前方的时候，前线指挥官巴拉达一脸懵逼。

    “我要见你们舰队总指挥豪威尔！”

    瑞萌萌一开口，让巴拉达更懵逼了。

    “这家伙到底是什么意思？”

    碍于豪威尔先前的命令，巴拉达不敢轻举妄动，连忙向上级打请示。

    这时候豪威尔和一群饕餮军团的将领正围着一张圆桌吵得不可开交，听说瑞萌萌要见他，圆桌顿时安静下来。

    豪威尔爆出一句粗口:“雪特！麻烦找上门来了！”

    旁边一个巨狼星的将领探着脑袋问:“那是见？还是不见？”

    “不见！跟她通话！”

    豪威尔心道，我可不傻，见了面万一她刺杀我怎么办？

    “瑞萌萌是个神级战士，听说她打败过鳄神索顿。”

    豪威尔虽然认怂，但却不想让手下认为自己是个怂包，搬出了瑞萌萌的战绩，顿时就让饕餮将领们心领神会。

    饕餮军团拿索顿没办法，根本没法，最后还是被莫甘娜巧取豪夺，瑞萌萌既然拥有击败索顿的实力，万一真进了旗舰，大肆破坏一番，那损失将是无可计量的。

    瑞萌萌站在巴拉达的炮舰前面等了一会儿，看到有一头暗ns皮肤的兽人爬了出来，举着一个喇叭，喇叭里面传出一个瓮声瓮气的声音:“我是巨狼文明领袖、饕餮军团总司令豪威尔，我不方便和你见面，但是可以远程通话。”

    瑞萌萌点了点头:“远程通话就远程通话吧，豪威尔司令官你好，我是瑞萌萌，我有一个不情之请，希望你能帮忙。”

    其实，瑞萌萌并不想真的和豪威尔见面，一方面是一来一回地耽误时间，另一方面是瑞萌萌孤身到了饕餮舰队里，万一他们发难要算计她，就更浪费时间了。瑞萌萌不怕饕餮舰队，但也不想弄来一堆麻烦，豪威尔同意远程通话，其实是最佳的选择。

    饕餮旗舰这边，豪威尔和一众饕餮将领面面相觑。

    “这个疯子竟然向我们寻求援助？”

    “不能答应她，发动凶潮级轰炸，一炮轰死她算了！”

    眼看着手下有要炒成一团，豪威尔连忙示意他们安静，然后就向瑞萌萌道:“你先说，我再决定帮不帮。”

    “我马上要离开巨峡市了。”

    豪威尔一听到瑞萌萌要主动离开战场，心里一松，然后他心里又一紧，因为他听见瑞萌萌说:“你看我这都已经是神了，也没个座驾什么的，你作为我们恶魔军团的盟军，是不是可以在我临行之前，送我一辆代步的交通工具啊？”

    豪威尔和饕餮将领们大眼瞪小眼。

    你脚下那恶魔滑板不比我们饕餮军团的飞行器更高级？还向我们要交通工具，脑子瓦塔了？

    豪威尔想了又想，觉得直接拒绝瑞萌萌似乎不太妥当，又站在话筒前说道:“你面前的这艘火力舰怎么样？”

    瑞萌萌既然开口讨要交通工具，只怕普通的突击艇和小型轰炸机是不行了，不然的话她不必特地来找豪威尔，直接动手抢一艘岂不是更快？

    豪威尔觉得自己已经做了很大的让步，不料瑞萌萌竟然不悦地皱了皱眉:“就一艘火力舰？”

    她一脸嫌弃的样子，鄙夷的目光似乎穿透了空间，直抵旗舰之内。

    “豪威尔司令官，你在天上坐那么大的旗舰，就一小飞机就把我打发了？这合适吗？”

    豪威尔现在也是很不爽:“那你想要什么？”

    “先锋旗舰！最起码得来一艘先锋旗舰吧！”瑞萌萌在空中叉着腰，一脸骄横，“我可是神，虽然不是主神，但我可是跟你们冥河星系的领袖sn平级的，你不给我你那艘大旗舰就算了，竟然想只用一个小小的火力舰把我打发了？这都掉价你不觉得吗？”

    豪威尔在话筒后面完全懵逼了。

    瑞萌萌跟sn大神平级？

    这开什么星际玩笑啊！

    不料盘缠在他身后喃喃道:“莫甘娜与我神卡尔平级，瑞萌萌作为莫甘娜手底下的神，的确是和sn大神平级啊”

    不等豪威尔想清楚，瑞萌萌又道:“你们实在不愿意给，那也没事儿，大不了我让女王帮忙，来一发天谴轰炸打掉你们的指挥部，然后我自己动手抢一艘呗！”

    我靠，天谴轰炸？！

    “瑞萌萌是个疯子！”

    “她这是威胁！威胁！”

    豪威尔慌了神，连忙重重地清了清嗓子:“给你大旗舰是不可能的，我也只是个代行的司令官，并不能真正做主这样吧，就给你一艘先锋旗舰，请你尽快离开华夏！”

    豪威尔心道，瑞萌萌这家伙跟sn平级那还得了？用恶魔一号发动天谴轰炸那还了得？

    这样一尊大神，还是赶紧送走了事。

    瑞萌萌到此刻，终于心满意足地点了点头，计划通！

    不一会儿，一架大十字形状的先锋旗舰开到虹桥枢纽外侧，顿时引起了地面军队的警戒，刺耳的防空警报再次拉响。

    瑞萌萌在暗通讯频道跟夏城打了声招呼，便踩着恶魔滑板飞进先锋旗舰，看见旗舰内的指挥室还有十几个饕餮战士，就拍了拍手，对着空气喊道:

    “阿泰，拨给我十个人开大船。”

    瑞萌萌的身前忽然打开一道虫洞，然后就有一个、两个、三个一共十个恶魔战士鱼贯而出。

    他们一进来，就列成两队向瑞萌萌喊道:“参见王妃！”

    “行了，各就各位吧。”瑞萌萌挥了挥手，强忍着“王妃”这个称呼带来的羞耻感。

    饕餮仅仅是宇航级科技，先锋旗舰虽然是他们科技的精华，但比起恶魔一号来说还是差了不止一个档次，阿泰带出来的这些恶魔战士，别说是开一艘先锋旗舰了，就算是把这艘旗舰拆了重新装起来也没什么问题。

    饕餮战士们被恶魔战士驱逐出去，灰溜溜地挤在一个小型飞行器上离开。

    瑞萌萌让人调出先锋旗舰的数据库一看，好家伙，竟然有这么多的武器储备！

    “三架可载1人的快速飞行器，1架突击艇，5艘小型轰炸机，装备有凶潮发生器1具，光能壁垒发生器1具，量产型高能粒子炮乖乖，这次赚大啦。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第360章 “恶魔法则”抽奖

    将先锋旗舰的仓库和内置装备检索一遍之后，瑞萌萌笑得合不拢嘴，马上就让以太系统对整个先锋旗舰做了一下评估，总价值竟然高达3以太币。

    虽说饕餮的武器装备大部分都入不得恶魔军团的法眼，但凶潮发生器和光能壁垒发生器着实是不错的东西，整个先锋旗舰里面，也就这两样最值钱。

    “美中不足的是没有中型的火力舰作为僚舰”瑞萌萌咂了咂嘴，心道人不能太贪心，就直接在暗通讯频道里向李菲菲等人发送了广播，“你们可以过来了。”

    不一会儿，李菲菲带着蕾娜，夏城、钊带着三十六贼，慢悠悠地飞进了先锋旗舰里。

    魏颖站在地面上向李菲菲挥手道别，瑞萌萌则是向饕餮军团总司令豪威尔发送了一条感谢的信息。

    人员就位之后，先锋旗舰立刻启动，在周围展开一圈光能壁垒，然后缓缓升上天空，脱离了巨峡市战场。

    饕餮军团旗舰内的一众饕餮将领不约而同地松了口气。

    先锋旗舰的指挥室里，瑞萌萌躺在宽大的座椅中，有些n。

    如果不是以太系统刚刚向她推送了几个任务提示，恐怕瑞萌萌几乎要忘记还有系统任务这一茬了。

    “支线任务71已完成:壮大力量，扩大噗嗤噗嗤公司规模，使其拥有5名超级战士。任务奖励，4以太币已经入账。

    “更新主线任务1:重新定义堕落。任务完成奖励，2以太币。

    “支线任务1:壮大力量，扩大噗嗤噗嗤公司规模，使其拥有名超级战士。任务完成奖励，以太币。

    “支线任务2:击败仇恨人联盟，统治北美。任务完成奖励，1以太币。”

    瑞萌萌一听，顿时就很无语，连忙把星尘叫了出来:“你是不是太贪得无厌啦，我好不容易凑够5个人，你现在让我组人团？”

    星尘眨了眨明ns的大眼睛:“这种支线任务无所谓的啦，就算完不成也没关系的，多一个支线，就代表多一种可能嘛。”

    瑞萌萌盘算着仇恨人联盟的事情，开口问道:“仇恨人联盟的那些人，算不算超级战士？”

    “有些当然是算的。”

    “那另一些就不算了？”

    “宿主自己很清楚啊，为什么还来问我呢？”

    星尘笑眯眯的样子在瑞萌萌看来真的听可恶的，而她也的确没说错，瑞萌萌自己就对仇恨人联盟的成员有一个基本的认识，不需要以太系统再帮她甄别。

    确切来说，仇恨人联盟里面的黑寡妇、史塔克、鹰眼仍是普通人，也许黑寡妇和鹰眼具备成为超级战士的资质，但具体的得等瑞萌萌跟她们接触之后才能确定。美国队长、雷神、绿巨人则已经是超级战士了，雷神的级别应该不低，很可能拥有二代半或者第三代神体。

    系统的支线任务只是让她击败仇恨人联盟，可没说具体用什么方式。正面强杀也叫击败，从内部分化，拉一帮打一帮也叫击败。如果能从仇恨人联盟里面挖角几个，对于今后统治北美大陆也是一个不错的选择。

    想明白这些后，瑞萌萌靠在椅子上刚要假寐一会儿，星尘又跳了出来:“宿主成功攻略了恶魔之王莫甘娜，完成悬赏任务b，有一次高级抽奖的机会，要不要现在抽呢？”

    “抽！”

    瑞萌萌瞬间打起精神，满怀期待。

    上次莫甘娜强推她之后，就去跟凯莎生死对决了，瑞萌萌那会儿没心情抽奖，因此这个事儿一直往后拖，竟然一口气拖到现在。

    星尘在瑞萌萌的视野内具现出一个俗里俗气，土到掉渣的圆形转盘，瑞萌萌看到后又忍不住吐槽:“你就不能换个好看点的抽奖转盘吗？”

    “这是经典款！最最最经典的！”星尘倒是异常地坚持，“比起吐槽我的转盘，更要紧的是抓紧时间看看奖池里都有什么奖品。”

    圆形的转盘被四等分，涂上不同的颜色，也就意味着奖池里一共4个奖品，但瑞萌萌只能抽到其中之一。

    “这是女王的眼泪？基因复刻？天启的智慧？侵略芬芳？”

    瑞萌萌越看越兴奋，心道高级抽奖果然不一样啊！

    女王的眼泪凉冰在无数次战役中，也得到了一个非常好的品质，便是珍惜每一个“明知敌军不可战胜，胜利遥不可及，却死心塌地追随自己”的那些战友。她珍惜他们，并无数次为之流泪。后来，凉冰也越来越接近自己的部下，慢慢的成为了部下不可缺少的女神。

    黑暗而深不可测的宇宙，唯有凉冰女王，是众恶魔的希望。恶魔们也慢慢知道，追求的信念也好，堕落也好，都不及为凉冰女王的开心与幸福重要。因为她是这个宇宙的莫甘娜，没有她的世界宇宙一片黑暗，即便金闪闪的银色天使铠甲，也无法照亮恶魔心底对宇宙的恐惧。所以，当天使们喊着为了正义杀将而来之时，恶魔们永远只有一个口号，为了女王。

    基因复刻与终极诅咒所释放的大范围基因病毒不同，恶魔军团的旗舰恶魔一号上携带了数以万计的恶魔基因，这其中大部分是曾经跟随恶魔之王战斗过的勇士，即便屡次战死，只要存有基因备份，就可以夺舍普通人类完成转生。复刻之后，相当于第一代超级战士。

    天启的智慧超神学院在天使之城建立后，凉冰放弃战士与领袖之路，进入超神学院，成为一名学生学习更多宇宙知识，探索宇宙未来之路。作为“天启王”时，凉冰便已显露出过人的智慧，进入超神学院后，很快就成为学院的导师，并初步涉及终极恐惧的研究。

    侵略芬芳女性天使是主生物文明中，进化最优异的文明。她们拥有完美的身躯，美丽的面孔，穿越空间的白色羽翼，和对每个治下文明的爱的奉献，正义的守护，理所当然的成为了宇宙最高秩序，即正义秩序的领导者。因而，女性天使都有着令人迷醉的芬芳气息。大天使凉冰自名莫甘娜后，对自己的气味进行改造，使之更具侵略性。

    此次高级抽奖名为“恶魔法则”抽奖，全部都是和恶魔之王莫甘娜相关的外挂。

    瑞萌萌:“我好兴奋啊！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第361章 侵略芬芳

    这一次抽奖的奖品，虽然从描述上来看都很模糊，但毫无疑问都很强力！

    “女王的眼泪”喻示着与麾下战士们的羁绊，“基因复刻”则是外挂一般的复活技术，“天启的智慧”能够让瑞萌萌在智力上直接达到凉冰当年的巅峰水平，甚至有希望触及到这个宇宙的“终极恐惧”。

    那么最后一个“侵略芬芳”，从描述上来看，则是最没用的了，也不知道它怎么混进这个高级抽奖的奖池的。

    “心动吗？心动不如行动！快来抽奖吧！”

    在星尘的怂恿下，瑞萌萌伸手轻轻拨动，转盘就飞速旋转起来。

    虽说这一次的高级抽奖没有“谢谢惠顾”这种坑爹的设置，但第四项奖品“侵略芬芳”仍旧是奖品里面的吊车尾，希望不要抽到这个就好前三个样样都是外挂，随便来哪个都行！

    在瑞萌萌的注视下，抽奖转盘的转速逐渐减缓，瑞萌萌的一颗小心脏也渐渐吊了起来。

    减速再减速，旋转再旋转，转盘的速度终于慢到几乎要停下来的程度。

    转盘快要停下来了，是“女王的眼泪”！

    瑞萌萌略有些遗憾，“女王的眼泪”虽然牛掰，但毕竟不是那种可以直接使用的外挂。

    不过她还没遗憾完，转盘却没有停下来的势头，而是继续缓缓转动，指针指向了“基因复刻”。

    兴奋，兴奋起来了！

    “基因复刻”这么牛掰的技术，拿到手可以直接造一个军团啊，就像恶魔军团那样，个个都是钢铁之躯起步，那还在意什么饕餮，直接一波过去把饕餮、巨狼全部灭种！

    结果转盘并未就此停下，而是继续以龟速转动，指针又指向了“天启的智慧”。

    瑞萌萌更加兴奋了。

    所谓“天启的智慧”，就跟无数“天命所归”、“天赋的睿智”一样，是破格级别的光环，在这个宇宙，足以让瑞萌萌拥有超越众神的头脑，最终直抵这个宇宙的终极奥秘。

    到了这个时候，转盘的转速已经几乎为零，瑞萌萌看了下指针的位置，觉得拿到这个奖品应该是没什么风险了，高兴地哈哈大笑起来。

    旁边还在开船的恶魔战士们见到他们的王妃失心疯一样地仰天大笑，纷纷露出疑惑的表情。

    蕾娜、李菲菲也在这个时候进入指挥室，听到瑞萌萌傻子一样的大笑，还以为她是在为骗到一艘先锋旗舰而高兴。

    笑完之后，瑞萌萌喘了口气，转身张开手臂将蕾娜、李菲菲拥入怀中左拥右抱那种。

    蕾娜不悦地皱了皱眉，发觉瑞萌萌今天怎么一副中二的样子，就算是骗到一艘先锋旗舰也不至于高兴成一个傻子吧？

    不料瑞萌萌脸上的笑容戛然而止。

    在瑞萌萌的视野内，那个抽奖的圆盘已经停了下来，而圆盘的指针，则是压在“天启的智慧”和“侵略芬芳”中间的那条线上！

    雾草，这尼玛！

    瑞萌萌睁大眼睛仔细去看，赫然发现指针不是压线，而是落在了“侵略芬芳”的区域！

    “锵锵！恭喜宿主抽中了奖品侵略芬芳！”

    星尘报完信之后立马闪遁，估计是不想触瑞萌萌的霉头。

    瑞萌萌愣了愣，然后偌大的指挥室就响起了她的哀嚎。

    “为什么！为什么！你为什么要这样对我！”

    她心痛地在地上直打滚，简直是悲痛莫名。

    蕾娜和李菲菲面面相觑，都是不明白瑞萌萌为何一会儿大笑，一会儿哀嚎。

    但两人均是从地板上的瑞萌萌身上嗅到了一股馥郁的芬芳，这股芬芳很诱人，甚至比天使的气味更让人迷醉其中，就算两人都是女人，还都是超级战士，也是有了一瞬间的恍惚。

    “男人婆身上怎么变得这么香了？”

    蕾娜的问题没有人回答，但还在操作舰船的恶魔战士们也不约而同地停下动作，闭上眼睛去嗅这股突来的香味。

    “王妃的气息和女王好像。”

    “是的，好香啊”

    “不过我还是更想待在女王身边，还是在一号上面好。”

    “可是我听说女王休假了，已经不在一号了。”

    “什么？女王休假？那我还是不回去了”

    瑞萌萌听到了恶魔战士们的交谈，也觉察到莫甘娜已经开始了攻略蔷薇的计划。

    在感到羞耻的同时，也是忍不住腹诽，莫甘娜这就去勾搭蔷薇了？太急色了吧！

    最后，她从地板上爬起来，左手揽着蕾娜，右手搂着李菲菲，往舰长室走去。

    身后有恶魔战士问:“请问王妃，我们去哪？”

    “去西南，云山基地！”

    先锋旗舰开到云山基地上空的时候，在当地的饕餮军队立马就发来了信号，询问这艘孤零零的旗舰是什么番号，何人带队。

    瑞萌萌用先锋旗舰上的通讯设备再次接通了豪威尔，告诉他自己要在云山基地接一个人。

    然后那支饕餮军团进攻的节奏就硬生生被打断了，等待瑞萌萌这边的行动。

    云山基地上空，南面一个先锋旗舰，北面一个先锋旗舰，搞得基地内人心惶惶。

    刘闯坐在一处营盘的外面，拎着斧头啐了一口:“玛格巴兹，又来了一艘！”

    琪琳默默地在旁边擦枪，何蔚蓝则是饶有兴致地戴上拳套，一脸兴奋:“一艘也是打，两艘也是打，全都给他们干趴下！”

    他们乘坐黎明系列运输机来到云山其实是前天的事，但短短4个小时，就像是过了一年那样漫长。

    神河频道暗通讯系统没了，军用和民用的通讯系统也没了，现在整个云山基地里，靠的是短波对讲机和人的嗓子在吼。

    刘闯知道巨峡号那边一定出了什么岔子，但通讯系统被毁之后，他们已经无法便捷地获取信息，也不再有怜风等人的数据和运算支持。

    刘闯仍然热血，但已不再冲动，现在他肩上不仅是这一支雄兵连小队的作战，更是整座云山基地的存亡，一切的一切，让他不敢松懈大意。

    他正准备去停机坪，不料有通讯兵在对讲机里喊道:“停止进攻了，敌人停止进攻了！”

    停下了？这是个什么意思？

    刘闯望向了琪琳:“琪琳妹砸，你说这外星狗是个什么意思？又来了一架大十字，反而停止进攻？”

    琪琳揉了揉有些酸痛的肩膀，蓦地心中一动:“也许，来的并不是饕餮的援军呢？”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第362章 你这是背叛

    北面的先锋旗舰内，瑞萌萌在指挥室里站了起来:“夏城留守，菲菲和我一起过去。”

    然后她望向蕾娜，眼中有了询问的意思，不料蕾娜摇了摇头:“我就不去凑热闹了，你们俩快去快回。”

    也许是不想让曾经的战友看到自己落魄的样子，也许是不想面对琪琳的责难，不想和琪琳争夺女人，蕾娜选择留在了旗舰上，没有跟瑞萌萌一起下去。

    其实自从昨天晚上那档子事儿之后，蕾娜现在只对监视瑞萌萌这件事情有兴趣，别的都提不起精神来。

    先锋旗舰的光能壁垒一直开着，云山基地拿北面这艘舰船也没办法，只能干瞪眼。

    但拥有过人视力的琪琳看到了从旗舰里出来的两个人。

    “是萌萌？”

    琪琳惊讶地张大了小嘴，刘闯也立刻站起来仰望天空，果然看到有一个黑点穿过先锋旗舰的光能壁垒，渐渐向基地内部飞来。

    “果然是萌妹砸，她怎么来了！”

    刘闯又惊又喜，忽然觉得有很多问题想问她，有很多话想跟她说，以至于忘记了现在仍然在打仗，忘记去思考瑞萌萌来云山基地的动机。

    等到瑞萌萌进入防空系统的射程，地面部队立刻警戒起来，但琪琳告诉他们，来的不是敌人。

    因为李菲菲就在瑞萌萌的身后。

    瑞萌萌在云山基地上空盘旋了一会儿，找到了在地面上挥着斧头示意的刘闯，这才落下来。

    “琪琳姐，闯哥，何警官，你们好！”

    刘闯见瑞萌萌朝自己这边过来，就张开双臂准备给对方一个拥抱，一解半年来的单相思之苦，不料瑞萌萌直接越过了刘闯，抱住了在他身后的琪琳！

    刘闯尴尬地晃了晃肩膀，顺势抬起手挠着后脑勺，嘴里说道:“可算是见着你真人了，这阵子大伙儿老挂念你了。”

    瑞萌萌和琪琳抱完，这才转身面向刘闯，张开双臂，给了他一个拥抱。

    “闯哥，好久不见，让你们担心了。”

    被瑞萌萌抱住的时候，刘闯不知为何，竟然觉得脸皮有点发热，心道这不科学啊，老子脸皮比长城的城墙还厚，为什么竟然会觉得难为情？

    得亏是刘闯肤色比较深，看不出脸红，不然的话一定要闹笑话了。

    瑞萌萌抱着他的时候，刘闯脑子几乎都懵了，等到瑞萌萌放开他，刘闯这才感受到胸前那两团朦胧的触感，连忙将视线下移，瞅了瞅瑞萌萌的nb，不由眼前一亮。

    萌妹砸的身材真是发育的越来越好了。

    “这事儿不能怪你，平安回来就好，平安回来就好。”

    刘闯轻轻拍了拍瑞萌萌的肩膀，眼神也变得温柔起来。

    直到这个时候，他仍然没有去主动思考瑞萌萌出现的的动机，而是自然而然地以为瑞萌萌是打算重归雄兵连。

    待李菲菲也跟刘闯三人打了招呼，瑞萌萌刚要说正事儿，刘闯蓦地反应过来，拉着瑞萌萌的手不放:“你看，我这太高兴了，都忘了招呼你们俩了，快进屋里坐，进屋里坐。”

    云山基地南面，饕餮将领馋一脸郁闷地盯着监控画面里的瑞萌萌:“豪威尔不是说她离开华夏战场了吗，又跑来这儿干嘛？”

    “盘缠说她在收拢被打散的雄兵nn士，如果可能的话，我倒是希望她能把刘闯那三个人全部带走，这样一来，我们要夷平这座基地只是轻而易举。”

    另一名将领，龙貂在馋的身后抱着胳膊说道。

    “希望她不要搞什么小动作，我们饕餮军团，可不是巨狼星那群蠢狗，由不得她骑在我的头上撒野！”

    馋放出狠话，但他身后的龙貂只是微微一笑，这么多年了，自己的搭档还是那样色厉内荏。

    “趁着这个空档，好好想想怎么解决诺星战神吧，他现在已经升级了第三代神体，普通武器对他没用，但我们的弑神一号穿甲弹和唯一的一发弑神之矛都用完了。”

    龙貂皱了皱眉，觉得有些骑虎难下。

    刘闯和琪琳的实力增长太迅速了，完全超出他的预料，而且很难消灭。他们本来受命前来，打算用闪电战消灭这个基地立威，没想到刘闯小队来得比光还快。

    刘闯这会儿正拉着瑞萌萌的手问东问西，忽然打了个喷嚏，撇着嘴嘟囔道:“又是哪个孙贼念叨爷爷我呢。”

    瑞萌萌先是向刘闯小队介绍了巨峡号被击沉，饕餮舰队入侵巨峡市的事情。然后表达了自己作为恶魔的立场，和莫甘娜对华夏战场的中立态度。

    听到瑞萌萌执着于自己的恶魔身份，何蔚蓝忍不住皱了皱眉，琪琳轻轻叹息，刘闯却愣住了。

    不等瑞萌萌道出来意，琪琳已经说道:“你特地过来，是准备邀请我们去美帝的吗？”

    瑞萌萌点了点头。

    “我不能去。”

    琪琳拒绝了。

    其实琪琳本来就知道瑞萌萌只会邀请她自己，但是顾忌有刘闯和何蔚蓝在旁边，她才自称“我们”，显然是把自己和两位战友绑在一起了。

    瑞萌萌有些遗憾，但也知道这不能强求，正要叮嘱琪琳注意安全，刘闯在旁边终于反应过来，蓦地抓紧了瑞萌萌的手腕:“你说啥？你跟饕餮是盟友？”

    瑞萌萌忍着手腕的疼痛，点了点头:“至少表面上是，毕竟饕餮尊莫甘娜为女王。”

    刘闯厚实的胸膛剧烈起伏着，无意间手上更加用力，疼得瑞萌萌忍不住皱眉，开始想要把手抽出来。

    但刘闯不肯放下她，几乎是愤怒地吼道:“你大老远的过来，不是重新归队，而是要挖雄兵连的墙脚？还去侵略美帝？你对得起生你养你的祖国吗！你对得起大家吗！”

    琪琳和何蔚蓝面面相觑，就算她们此刻和刘闯站在同一个立场，也觉得他的话太过分了。

    瑞萌萌知道刘闯一腔热血，知道他爱护战友也忠于国家，所以瑞萌萌从一开始就没打算询问刘闯的意见，也没想着改变他的立场。

    瑞萌萌只是忍着刘闯喷出来的唾沫星子，平静地道:“闯哥，能把手放开吗？”

    “你这是在向莫甘娜屈服，你这是在屈服！”刘闯满脸的愤懑，一副恨铁不成钢的样子瞪着瑞萌萌吼道，“要不是要不是你是妹子我真想抽你，我告诉你，你这是背叛！你背叛国家，背叛战友！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第363章 我把你当兄弟，你tm竟然想上我？

    听到刘闯愤怒的指责，瑞萌萌愣了愣，觉得这世界还真是奇妙啊。

    原本杜蔷薇要跟着莫甘娜走的时候，就被刘闯骂作叛徒，现在自己过来跟他见面，没想到还是要被骂叛徒。

    刘闯正在气头上，瑞萌萌不想多费口舌，因为她知道就算自己解释，刘闯也未必会听。

    琪琳见瑞萌萌一直忍让，被刘闯骂了也不还口，顿时就觉得很心疼，用力把刘闯推开，挡在前面:“刘闯你够了！萌萌如果不去恶魔军团，早就被莫甘娜杀了，还能让你在这里骂她？！”

    何蔚蓝也扳着刘闯的肩膀劝道:“别冲动，有话好好说。”

    李菲菲则是不知道什么时候从武器库取出自己的刺剑，站在瑞萌萌的身后，眼神冰冷如刀:“诺星战神是吗，我知道我打不过你，但我仍然请你收回你刚才的话！”

    刺剑一抖，闪出一抹寒光，顿时将房间里的气氛降至冰点。

    刘闯盯着李菲菲呵呵冷笑:“这么说，你也背叛大伙儿了？一个个的，有学有样啊。巨峡号都沉了，国难当头，你们一个个地不想着报效国家，争着往恶魔鬼子窝里跑！”

    瑞萌萌拦下李菲菲，示意她收起武器，皱着眉道:“重申一遍，恶魔军团不是华夏的敌人。”

    “你还有脸说！当初你自个儿怎么被莫甘娜抓的不记得了？就是在这儿！就在这个云山基地，恶魔鬼子要来抢核弹，你跟我说恶魔不是我们的敌人？”

    刘闯仍在气头上，似乎根本听不进瑞萌萌的话。

    瑞萌萌干脆不再理她，望向琪琳问:“琪琳姐，我们马上要去美帝了，你一起来吗？”

    “我不去。”琪琳再一次拒绝，“我以前是警察，现在是军人，国难当头，不能在这个时候离开。”

    “这样也好，等葛小伦重建通讯系统，我再联系你们。告辞。”

    瑞萌萌带着李菲菲转身要走，不料刘闯忽然在身后一声暴喝:“你给我站住！”

    瑞萌萌停下脚步，慢慢转过身来:“你说。”

    她现在已经有些烦躁，明明自己已经默默做了那么多，默默努力了那么久，甚至冒着风险，亲自到巨峡市帮着华夏军队打了一波饕餮，可现在一见到刘闯，却轻易地被他否定一切，被他打上“叛徒”的标签。

    瑞萌萌也不是木头，怎么可能没点情绪？

    可是，她又不可能向这些昔日的战友动手，尤其琪琳还在这儿再忍忍吧，忍一时风平浪静。

    自己好不容易和蔷薇达成了暗中的同盟协议，不能因为在这里跟刘闯动手，就把前面的努力全都付诸流水。

    于是，面对刘闯的怒视，瑞萌萌只能选择冷漠，用平静的死鱼眼看着他，静静等待刘闯的下文。

    刘闯瞪着一脸平静的瑞萌萌，再次心头火气:“在雄兵连的时候，你喊我闯哥，我一直记在心里。你不懂事儿，我替你爹妈教训教训你！”

    他扬起手臂准备抽瑞萌萌一巴掌，不料瑞萌萌不闪不躲，就那样笔直地站着，眼中毫无畏惧，只剩失望。

    到现在，瑞萌萌仍然不想跟刘闯动手，哪怕是他要打自己。

    但是就在刘闯的手快要扇到瑞萌萌的脸的时候，他突然刹住手，停下了动作。

    到底还是不忍心舍不得打刘闯一瞬间心情变得很复杂，很复杂，完全不知道该怎么办。

    眼前的这个人，曾经是自己情义上的妹妹，也曾经是自己喜欢的女人，并且直到现在，仍然是自己喜欢的女人。

    以前的时候，他觉得她年龄还又天真呆萌，让他呵护都来不及，虽然喜欢她，但刘闯还真没想过那些情情爱爱的事情。

    后来嘛发现她竟然喜欢女人，还是喜欢琪琳，刘闯虽然完全不能理解蕾丝边，但本着爱她就要尊重她的原则，他只好将自己的那份喜欢默默收起来，藏到心底。

    他本以为时间会冲淡一切，会让他遇到新的女人，但雄兵连与恶魔小队的云山之战打翻了刘闯的算盘，莫甘娜从天而降，掳走了瑞萌萌，也重新点燃了刘闯对她的感情。

    半年过去，那份本来微弱地快要熄灭的火焰，竟然烧得越来越旺，越来越猛，那一丝本是朦朦胧胧的爱意，发酵得越来越浓，越来越烈。

    如果不是今天这次见面，可能刘闯自己都不知道，他竟然已经陷得这么深。

    俗话说，男人没出息才会打女人，但刘闯此刻却深深感受到，不打女人是舍不得打，他这一巴掌如果真的拍在瑞萌萌的脸上，那一定是他已经对她没感觉了，他俩的感情，甭管是爱情、友情还是亲情，全都走到头了。

    因为他一旦动手，就意味着决裂。

    看着瑞萌萌倔强的那张脸，刘闯不知道自己是该觉得欣慰，还是该觉得心痛。

    萌萌长大了，不再是那个天真的小女孩了，这是好事。

    萌萌比以前更漂亮了，虽然还是有点男人气，但女人味也多了不少，这也是好事。

    可是，不论瑞萌萌是否变得更成熟，刘闯却觉得她离自己越来越远。

    那个原本站在他身后的小女孩，原来在不知不觉间，已经不再需要自己的庇护了。

    到了最后，刘闯忍住伸手抚摸瑞萌萌脸颊的冲动，无力地放下手臂，自嘲般地笑了笑:“走吧，你走吧，老子好歹也是诺星战神，不能打女人。”

    瑞萌萌惊讶于刘闯在最后时刻的克制，因为在她看来，刘闯很轴，也很犟，对于他认定的事，不会轻易地改bn度。

    他既然认定自己的叛徒，就不应该这么轻描淡写地放下，这不符合他的作风。

    那么是什么原因让他突然萎靡？跟泄了气的皮球一样？

    瑞萌萌细细回想，发现刚才刘闯没什么动作，身上唯一的变化，就是他的眼神。

    他的眼神似乎先是愤怒，又变得无奈，变得不舍，其中似乎还夹着一些别的东西。

    瑞萌萌想着想着，忽然想起上次在巨峡市，琪琳含着眼泪跟自己说“道不同”的情景，一下子明白过来。

    这我把你当兄弟，你竟然想上我？想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第364章 你对力量一无所知

    看出来刘闯对自己有那意思之后，瑞萌萌不懵逼那是假的。

    她很懵逼，没想到刘闯这万年老光棍竟然还开窍了，懂得想女人了，问题是他想的竟然还是自己！

    这不科学！

    瑞萌萌正不住地腹诽着，身后李菲菲扯了扯她的衣襟:“我们走吧。”

    瑞萌萌伸手捏住李菲菲的小手，感受着那柔荑的温暖和触感，试图借此来冲淡自己被刘闯喜欢这件事所带来的不适。

    不适，是真的感到很不适。

    当然瑞萌萌并不是看不起刘闯，也不是嫌弃刘闯长得丑，问题的关键在于，她不喜欢男人啊！

    试想一下，某一天你发现自己的好兄弟喜欢自己，会不会蛋疼菊紧？会不会感到不适？

    她冷静了好一会儿，刘闯仍是沉默，也不知道在想些什么。

    瑞萌萌仔细回想一下，发现除了解释自己加入恶魔军团的苦衷，解释自己在恶魔军团所做的一切，别的事情该说的大部分都说了，对于自己过去半年里的种种经历，瑞萌萌不想解释因为心累。

    按照原先的计划，若是琪琳不愿意跟她一起去美帝，她应该直接离开，但现在，瑞萌萌看着一脸落寞的刘闯，又动了一个新的念头。

    瑞萌萌开口问道:“诺星战神刘闯，你擅长战斗吗？”

    刘闯本来已经消停了，这时听瑞萌萌这么问，马上又不乐意了:“战斗？我不擅长难道你擅长啊？”

    瑞萌萌微微一笑，退到门口说道:“没错，我比你更擅长。”

    刘闯皱了皱眉，搞不懂瑞萌萌想做什么。

    然后瑞萌萌微微抬起头，用鄙夷的目光望着刘闯:“你，对力量一无所知。”

    “咋地啊，想动手是不是？”刘闯不高兴了，直接从武器库拎出来一把斧头。

    “看在你曾经把我当妹妹的情分上，我跟你打一架，教教你怎么耍斧头。”

    瑞萌萌趾高气扬，而且气焰嚣张，顿时就激怒了刘闯。

    “行啊，看样子你这是要上天啊！来，打一场，不把你打哭了我不叫刘闯！”

    两人来到一块面积颇大的空地，一个一身黑甲，手提斧头，一个袒胸露背，肩扛大剑。

    瑞萌萌这套盔甲，说是袒胸露背不过分，因为的确是袒胸露背，nn极了。

    看到瑞萌萌日趋完美的傲然身材，刘闯忍不住吞了吞口水，这尼玛，穿成这样出来打架？带球撞人犯规啊！

    瑞萌萌不知道刘闯现在满脑子都是那种想法，否则一定会气死。她先是将距离拉开，然后举剑说道:“开始吧，我要开始攻击了！”

    刘闯见两人中间还空着这么大一段距离，根本不以为意。

    然后下一秒钟，十几枚n就在刘闯身前身后还有头顶的天空中具现出来，在以太之门的作用下齐刷刷地奔向刘闯。

    “啥b玩意儿！”

    刘闯挥着斧头就砍，结果提前引发了b，顿时“嘭嘭嘭”一阵爆响，十几枚n把刘闯围在中间，炸了个灰头土脸。

    浓重的硝烟稍稍散去之际，刘闯咳嗽两声，从烟尘中露出头来:“这什么n，比饕餮的粒子炮还带劲儿啊！”

    瑞萌萌也终于看到，刘闯虽然灰头土脸，但是毫发无伤。

    这让她忍不住皱眉。

    刘闯虽然也同样是第三代神体，但似乎神体的素质、机能比自己的要好很多啊！

    “所以，你看到我扛着剑，就以为我会跟你近战吗？”瑞萌萌嘲讽了一句，继续挥手喊道，“投影、开始！”

    有更多的炮弹在她的身后缓缓具现，然后齐刷刷地奔向刘闯。

    “n这玩意儿不顶用！”

    刘闯喊了一声，扛着斧头就往瑞萌萌的方向疾奔而来，他步伐极大，频率又高，几乎只是一眨眼的功夫，就突击到瑞萌萌的身前，一斧头砍向瑞萌萌。

    瑞萌萌深知刘闯的力量极大，毫无与他正面对抗的想法，直接在身后打开一道以太之门，往后退了一步，就来到刘闯的身后，然后一剑斩下！

    刘闯斧头劈空，才知道瑞萌萌已经传送走了，他忽觉后背发寒，一阵冷汗不可抑止地冒了出来。

    危险，极度危险，如果被她手上那把大剑砍到一定会很惨！

    危急关头，刘闯爆发出强横的力量，把劈空的斧头顺势一带，身体旋转，斧头也跟着扫过一个半圆，终于在最后关头挡住了放逐之锋。

    两把弑神武撞到一起，发出一声脆响，刘闯则是因为立足不稳，被压得往后退了一步。

    他力量虽强，但仓促之下硬吃一记劈砍，也并不轻松。

    只不过，他退了一步之后很快站稳，握着斧头缓缓将瑞萌萌的大剑推了回来。可惜的是两把高科技的弑神武，在他们的主人手里变成了比拼力量的工具。

    瑞萌萌很快就双臂颤抖，吃力地咬紧牙关。她发现刘闯的力量一直在增加，似乎没有一个上限，但她自己却是很快就到达了颈。

    不论是前任诺星尖刀还是现在的她，力量都不是强项。

    所以瑞萌萌继续加大力量，引得刘闯一阵惊讶，但她很快就借助刘闯反推过来的力道向后跃起，再一次拉开距离。

    刘闯单手拎着斧头，好整以暇地道:“劲儿不小啊，有长进。”

    瑞萌萌本来都已经做好再次传送来闪避刘闯攻击的准备了，没想到他不追击，那正好，看看能不能解算他。

    “全知全能之星12，启动！”

    “解算目标，诺星战神刘闯表观数据解算完成，力量42倍，敏捷13倍，抗性2倍，暗能量转化效率7，计量单位，瑞萌萌。”

    瑞萌萌吓了一跳，同为第三代神体，刘闯的神体素质竟然比瑞萌萌强了这么多？

    不愧是诺星战神！

    但全知全能之星的解析很快就受阻了。

    “开始解算目标基因链检测到加密p加密p失败解算目标基因链失败”

    解算不了？

    解算不了刘闯，也就没办法用以太之门把他扔到一边去，但是同为三大造神工程，为什么自己能解算蕾娜呢？

    “愣什么愣，看招！”

    刘闯举起斧头，向前迈出一步。

    一步，竟然就已迫近到瑞萌萌的面前，瑞萌萌瞳孔一缩，用以太之门转移已经来不及了，那么

    “力场，全开！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第365章 你上来我就下去

    斧头砍在瑞萌萌身前就停了下来，被一层薄薄的光幕所阻挡，这道光幕虽然看起来很脆弱，却顽强地拦住锋利的斧刃。

    刘闯顿时就很惊讶:“绝对领域？这啥玩意儿！”

    比刘闯更惊讶的是瑞萌萌，她使用以太之门伪造的绝对领域，正常情况下仅有一道极其微弱的空间涟漪，根本不是这种光幕形态！

    这是怎么回事？

    以太系统这时却发来了警报:“能量供应不足，力场无法维持，预计剩余时间，12秒！”

    能量供应不足？这怎么可能！

    瑞萌萌顾不上震惊，直接从武器库里取出恶魔滑板，踩着就往天上飞。

    而那层藉由以太之门所形成的“伪力场”，也像是五彩斑斓的碎玻璃一样，被刘闯一斧头敲成了渣渣。

    瑞萌萌这时也已经上升到2米的高程，才有机会检查一遍刚才的数据记录，发现刘闯的斧头跟力场接触的时候，能量消耗得特别快，力场之所以变成光幕形态，也是因为能量的剧烈消耗，将空气中的电子充能到激发态，在恢复稳定的过程中发出五彩斑斓的光幕。

    这让瑞萌萌恍然大悟。

    弑神武，原因就出在那把弑神武上！

    力场能够挡住天使彦的烈焰之剑，却挡不住刘闯的黑暗切割，因为维系以太之门的暗能量全都被那把斧头吞噬了！

    弑神武，是研究到了反暗物质的层面，在发动攻击的时候产生巨大的反暗奇点效应，这个效应比核聚变要更危险，它的威力不仅仅在破坏上，更多的在于能量无限吞噬。

    所以刘闯的那把斧头能够破坏神体，也能够破坏瑞萌萌构造力场。

    刘闯从地面上，一跃十丈，又一斧头劈向瑞萌萌，但这次瑞萌萌早有准备，操纵着恶魔滑板及时避开。

    2米的高度看来还不够，那继续往上升，升到一百米高。

    这下子，任由刘闯怎么蹦跶，都无法摸到瑞萌萌的衣角了。

    瑞萌萌收起了放逐之锋，干脆坐在滑板上，歪着头开始思考要怎么样才能打败刘闯。

    一开始的时候自己还嘲讽刘闯对力量一无所知来着，结果自己仰仗的以太之门似乎没办法发挥更多的作用，这分分钟被打脸的节奏。

    从1的高空往下看，刘闯已经变成了一个小黑点，他单手举着斧头喊道:“你下来！”

    瑞萌萌也不依不饶:“你上来！”

    “你下来我就上去！”

    “你上来我就下去！”

    “你先下来！”

    “你先上来！”

    两人就像是小孩子拌嘴一样喊来喊去，喊着喊着，瑞萌萌发觉自己挺郁闷的。她自己独自研发出来，曾经让天使彦束手无策的力场，竟然对刘闯一点效果也没有。

    难不成还是得用隔空砍人的绝招？

    上一次用那个，还是在费雷泽对阵天使彦来着，而且也不用担心泄露情报，在这里随便使用的话瑞萌萌扭头往饕餮先锋旗舰的方向看了看。

    想了半天，瑞萌萌也没想到什么靠谱的办法来。

    主要还是刘闯太牛批，本身神体素质够硬，武器又好，除了不会飞，几乎无懈可击。要不是有个位面之子葛小伦，瑞萌萌都要以为刘闯才是男主角了。

    瑞萌萌这么自我安慰了一下，就控制着恶魔滑板往下降落，拿出大剑，准备做最后一搏。

    是把刘闯按在地上摩擦还是被刘闯按在地上摩擦，就看她接下来的操作了！

    刘闯看到瑞萌萌重新下来，也是打起了精神，嘴上却咧咧道:“咋滴，刚才败得不服啊？”

    “刚才还没败，少废话，马上就教你做人！”

    瑞萌萌挥着大剑往前一劈，一波翠绿色的剑气波呼啸而出，和周围卷起的狂风一道向刘闯压了过去。

    远处的先锋旗舰之内，蕾娜紧张地盯着监控屏，由于瑞萌萌和刘闯是在云山基地的空旷处交手，很容易就被监控拍到了。

    “男人婆怎么和刘闯打起来了呢”蕾娜虽然对瑞萌萌有信心，但不担心是不可能的。尤其是在这种时候，瑞萌萌立场微妙，很容易和雄兵连直接产生误会，激发矛盾。

    另一艘先锋旗舰之内，馋盯着监控屏的画面哈哈大笑:“这两个家伙最好两败俱伤，届时我们便可坐收坐收渔民之利！”

    他在话里用上了这个刚刚学来的词语，顿时就显得自己很牛批。

    瑞萌萌这时刚刚扔下一枚n，在她和刘闯之间炸出一片烟尘。

    刘闯有暗眼，但瑞萌萌的邪王真眼却有着以太系统的加持，在视线被遮蔽的情况下，比刘闯的暗眼更好用。

    在刘闯还在努力适应视野变化的时候，瑞萌萌已经绕到他的侧面，一剑斩出。

    刘闯立刻转身格挡，但他挡得住放逐之锋，却挡不住自剑锋上激发而出，以能量形式存在的剑气波。

    剑气割不破刘闯的暗合金装甲，但轰到刘闯的胸前，就像是用锤子砸在上面一样，把刘闯击退了好几步。

    瑞萌萌顺势欺身而上，手中大剑一转，放逐之锋重重劈下。

    刘闯再挡，大剑亦顺势向前平刺，直指刘闯咽喉。

    刘闯矮身往前一滚，避开身后的剑锋，一记横斩，攻向瑞萌萌的小蛮腰。

    瑞萌萌则是再一次施展以太之门拉开一段距离。

    她一口气扔出几十枚n，噼里啪啦地在他和刘闯对战的这片空地炸响，炸出一朵朵浓重的蘑菇云，炸出滚滚浓烟，顿时遮蔽了恶魔、饕餮两方的监控。

    浓烟之中，依旧不能阻碍刘闯和瑞萌萌的视线，但奇怪的是，刘闯看到瑞萌萌竟然对着空气劈了一刀。

    劈空气？脑袋秀逗了吗？

    刘闯跟天使彦一样，对此不以为意，然后他就发现他错了。

    放逐之锋竟然在他身后出现，划过一道诡异的痕迹，斩向刘闯的脖子。

    刘闯低头一闪，觉得肩膀有点凉，原来是肩甲被削去了。

    “邪门！这是什么招式？”

    瑞萌萌站在原地，好整以暇地计算着角度，甚至用起了光速，一剑接着一剑，用最快的频率发起抢攻。

    不住地有n在刘闯身上爆开，干扰了他的注意力。他虽然竭力防范，但从一开始就被瑞萌萌高频率的进攻打断了节奏，一下子手忙脚乱起来。

    十余击之后，瑞萌萌一下子传送到刘闯的身后，趁着他调整方向的机会，放逐之锋轻轻递出，穿过斧头和铠甲之间的缝隙，架在刘闯的脖子上。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第366章 一力降十会

    刘闯气闷，瓮声瓮气地道:“你是怎么隔空把剑砍过来的？太邪门了。”

    瑞萌萌轻轻把剑收回去:“想知道吗？”

    “那当然。”

    “这是我超级基因经过强化之后的独特天赋，就像你的弑神之力，是我的专属技能。”

    瑞萌萌语焉不详，因为她知道自己说多了也没用，光是“以太之门”这个概念，都没办法跟刘闯解释清楚。

    “所以这跟力量有什么关系？”

    b掀起的浓重硝烟逐渐散去，刘闯转过身来，继续瞪着瑞萌萌:“别以为你能打赢我，我就对你没意见了。小树不修不直溜，要不是我心疼你是个妹子，真得削你！”

    刘闯虽败，但嘴上可不肯承认自己打不过一个萌妹子。

    瑞萌萌微笑道:“你空有力量，却不会如何使用，所以我才说你对力量一无所知。”

    刘闯心中一动，已经意识到自己刚才的失误。

    从瑞萌萌隔空挥剑的时候开始，他就慌了，自己的节奏乱了，被瑞萌萌的抢攻逼得被动防守，自然步步落入下风。

    瑞萌萌挥手扇了扇面前的烟尘说道:“回房间里说吧，这儿有眼睛。”

    炮弹b的硝烟渐渐散尽，一南一北两艘巨大的先锋旗舰仍然横亘在天空上。

    刘闯点了点头，边走边说:“我不会用，那你能告诉我怎么用啊？”

    “很简单，你只需要把力量加到最大就行。你的力量是我的四倍，如果你无所顾忌，全力输出的话，我一定挡不住你的斧头。只有进攻才是最好的防御，你是诺星战神，是弑神之力，你的斧头能把一整个星球一分为二，所以你为什么要防御？”

    “劲儿大归劲儿大，我砍不着你不也没用吗？”

    “那是因为我已经把我的优势发挥到了极致。但你呢，你的优势是力量，你为什么不用？还记得去年这个时候，娜姐带着大伙儿征服长城回来后，我们比过的那一场吗？”

    瑞萌萌也是边走边说，但刘闯听着听着就愣住了，杵在房门外一动不动。

    “你还有战友，有琪琳姐和何警官在旁边帮衬，只需要沉下心，专心进攻即可，因为只有你击败了敌人，才能为大家带来胜利，才能将损失降到最低。”

    瑞萌萌说完之后，也不管刘闯那副若有所思的样子，站到琪琳的身前张开双臂:“琪琳姐，我就快走了，不抱一下吗？”

    琪琳、李菲菲和何蔚蓝全程观摩了瑞萌萌和刘闯的这一场战斗，尤其是瑞萌萌最后提出来的观点，让琪琳耳目一新。

    此刻她看着灰头土脸的瑞萌萌，伸手在瑞萌萌的鼻子上刮了刮:“看看你，都变成小花猫了。”

    瑞萌萌呵呵傻笑，抱住了琪琳，更是把脏兮兮的脸往琪琳的脸上蹭来蹭去，蹭到后面两个人一样脏了。

    “琪琳姐，你打开武器库，我送你一件装备。”

    “送我装备？”琪琳有些惊讶，因为瑞萌萌是近战战士，她是远程狙击，她俩的装备不能通用啊。

    虽然如此，琪琳还是打开了武器库，由着瑞萌萌把数据传输过来，当接收完毕数据后，琪琳惊讶地道:“是你刚才用过的滑板？”

    “速度很快，可以帮你们解决一些问题。”

    瑞萌萌说着就往天上看了看，琪琳顺着她的视线望过去，正好看到饕餮的先锋旗舰。

    琪琳马上明白了瑞萌萌的想法，心里多了分感动，但她想到刘闯才是小队的队长，开口问道:“怎么不给刘闯呢？在他手里应该更有用。”

    瑞萌萌哈哈一笑:“我身上只有这一具了，当然给你。既然给你了，就是你的了，你想怎么用就怎么用。”

    琪琳若有所思，轻轻点头。

    瑞萌萌这时却凑到她耳边吹了口气:“我马上就要走了，不来个吻别什么的？”

    琪琳顿时就感到耳根发热，伸手在瑞萌萌后腰拧了一把:“不正经！”

    但瑞萌萌并没有征求她的意见，而是直接张开嘴，咬住琪琳小巧的耳垂，琪琳轻轻“嗯”了一声，只觉从耳朵开始，半边身体瞬间麻了，小脸也涨得通红。

    她虽然已经拿了瑞萌萌的一血，但还从未这样公开跟对方亲热，尤其是在旁边有朋友的情况下。

    “别这样大家都看唔”

    她还没说完，就被瑞萌萌堵住了嘴，接着就觉察到那条灵活的小舌头撬开了自己的牙关，贪婪地、索取着。

    琪琳闭上眼睛，用力地抱紧怀里的女人，也伸出舌头开始反击。

    刘闯仍愣在原地思考，何蔚蓝无奈地耸了耸肩，只有李菲菲皱着眉、嘟着嘴，一脸的不高兴。

    长吻之后，瑞萌萌终于放开了琪琳，叮嘱道:“你是狙击手，一定要注意隐蔽，保护好自己。”

    “知道啦，莫甘娜不是什么善茬，你也小心点。”

    瑞萌萌点了点头，低声道:“我有一个加密的暗通讯频道，今后有什么情况，你可以用它联系我，我把数据发给你。”

    琪琳“嗯”了一声，心里却在惊讶，瑞萌萌竟然已经能够建立暗通讯系统了吗？

    她不知道这其实是用了恶魔一号的算力支持，不然的话以她对莫甘娜的戒备，多半不会使用了吧。

    待瑞萌萌和李菲菲一起乘着恶魔滑板离开，刘闯忽然打了个机灵，喊道:“有了！”

    何蔚蓝不解地问:“瑞萌萌都走了，你有什么了？”

    刘闯极为兴奋:“有了！干掉那艘大飞船的法子有了！”

    “真的？”

    刘闯没有立刻解答何蔚蓝的疑惑，而是转身望向基地北侧，望向那艘瑞萌萌开过来的先锋旗舰，眼神中显露出一抹温柔。

    放心吧，萌萌，你的一片苦心，我懂了。如果还能见面，到那个时候再向你道歉吧。

    瑞萌萌和李菲菲回到先锋旗舰之后，旗舰立刻发动，再次上升到平流层以上。

    这一次，她们真正地离开了华夏战场，准备向北横穿北冰洋，去往那个飘扬着星条旗的国度。

    第二天，云山基地第一次向饕餮舰队发动nn，刘闯和何蔚蓝踩着一具恶魔滑板飞临先锋旗舰，然后他向前高高跃起，一斧头劈碎了光能壁垒。

    “蕾娜大姐说过，一力降十会！”

    这一天，饕餮舰队中响起了诺星战神的吼声。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第367章 我是自由的女神，瑞萌萌

    巨峡市虹桥枢纽区域，昔日繁荣的客流旅人已经消失不见，再也听不见高铁驶过时的轰隆声响。

    凉冰蹬着高跟鞋，穿着开胸旗袍和nn黑丝，外面罩着一件卡其色风衣出现在街头。

    “报告女王，扫描到蔷薇正在附近巡逻，要我们做点什么引她过来吗？”

    恶魔阿泰在恶魔一号上忠心耿耿地执行女王的命令，为莫甘娜提供全程的运算支持。

    “不用，她会过来的，从现在开始，没事不要和我通讯。”凉冰把暗通讯挂了。

    因为她注意到，有两个小混混朝她凑了上来。

    这两个小混混不仅凑上来，还满脸银亵、猥锁地说:“嘿、小妞儿，还不准备撤离呢？”

    “你们叫我什么？小妞儿？”凉冰的目光逐渐冰冷，“我可是女王！”

    “女王更带劲儿！世界末日了，要不要欢乐一把？”

    小混混只以为她是个抖s女王，神情更加兴奋，一个黄毛甚至伸出咸猪手搭在了凉冰的肩上

    一分钟后，蔷薇骑着摩托车从这条街经过，看到凉冰和她脚下那两个哀嚎的成年男人，惊讶地停下机车。

    “怎么回事？这到底什么情况？”

    虽然她主动发问，但到了这个时间还没有撤离巨峡市的人，要么是想要趁着混乱搞事儿的恶人，要么就是忠于职守的军人。

    蔷薇自己就是军人，那地上躺着的两个，应该是恶人无疑了。

    可是那个nn的女人又是怎么回事？

    凉冰翘着二郎腿坐在一辆抛锚汽车的引擎盖上，神态悠闲自若，嘴角带着若有若无的笑意。

    看见凉冰转过来的侧脸，蔷薇一下子想起天使降临之际，那个开着全球投影跟神圣凯莎对骂的恶魔之王。

    难道她是莫？

    凉冰的目光却忽然变得锐利起来。

    “抹去蔷薇对莫甘娜的记忆！”

    “啊！”

    蔷薇觉得自己恍惚了一瞬间，脑袋像针扎般地疼了一下。

    自己这是怎么了，难道是好几天没睡觉，太累了吗？

    等她捂着头缓过劲来，看着一脸妩媚的凉冰，开口问道:“你是谁，为什么还不走？”

    “莫甘娜。”凉冰坦然承认，或者说，她是有恃无恐，知道蔷薇绝不会相信她。

    蔷薇已经不记得莫甘娜的样貌，只是模糊知道有一个恶魔之王，不由问道:“哪个莫甘娜？”

    凉冰头一仰:“天上那个，魔鬼。”

    蔷薇果然皱了皱眉:“你这样贬低自己有意思吗？你叫什么名字，拿来。”

    “凉冰，没有。”凉冰耸了耸肩。

    十分钟后，摩托车冲出城区，爬上公路。而凉冰就坐在蔷薇的背后，轻轻倚在蔷薇的身上，眉眼间似乎都带着笑意。

    稀稀拉拉的车流走在巨峡市向西的公路上，这一辆小摩托在其中显得尤其扎眼。

    与此同时，一艘先锋旗舰忽然出现在纽约市上方，在哈德逊河入海口的位置，缓缓降落到五百多米的低空。

    纽约市瞬间拉响防空警报，附近的几个军事基地也立刻进入战备状态，临着哈德逊河的曼哈顿区亦陷入一片慌乱，人们发了疯一样地从摩天大楼里冲出来，然后在拥挤的道路上向外蠕动。

    先锋旗舰的指挥室里，瑞萌萌从宽大的座椅上站起来，皱了皱眉:“一艘先锋旗舰就把他们吓成这样？上次天河市毁于战火，我看这曼哈顿岛，似乎还保存的不错啊。”

    恶魔阿邦说道:“美帝的超级英雄组织仇恨人联盟，以及它背后的神盾局都在纽约，尤其是仇恨人联盟，当时他们的几个超级英雄就在曼哈顿岛，因此第一时间作出了反应，早于雄兵连摧毁了饕餮的先锋旗舰。”

    瑞萌萌听得直点头:“仇恨人联盟就在对面那个岛上，这很好，方便我们一打尽。”

    李菲菲和钊都在默默揩拭自己的武器，只有夏城皱着眉问:“你要和饕餮一样，在人类的城市打死制造死亡？难道你想轰平曼哈顿？”

    “不不不，我们需要的是和平演变。”瑞萌萌摇了摇头，嘴角扬起了蜜汁微笑，“你现在想不到我的思路，很正常，日后就明白了。”

    “莫名其妙。”夏城嘟囔了一句，又说道，“风扇和二期招募的私兵都在长岛的一处葡萄园里，不去见见吗？”

    “那个不着急。阿邦。”

    “王妃请吩咐。”

    “给我一个全美投影，就像女王上次跟凯莎对骂的一样。”

    她刚说完，“黎明使者”的装甲就逐渐在身上具现出来。

    阿邦在一堆键盘和显示屏前面狂按不止:“请稍等，已经取得总部算力支持。”

    以先锋旗舰的设备，是没办法做到全球投影的，阿邦只能把瑞萌萌的体型、皮肤数据上传给恶魔一号，由恶魔一号从暗位面直接动手，在全美区域投影出瑞萌萌的全身像。

    两分钟后，穿着黎明使者铠甲的瑞萌萌，出现在了美洲大陆的每一片天空。

    在哈德逊河河口的这个瑞萌萌，足足一千多米高，就站在女神像的旁边，原本高达一百多米的女神像，在瑞萌萌的脚下就像是一个玩具。

    全美的所有军队、警察，和仰望天空的人都捕捉到了“瑞萌萌”的出现，美帝总统奥观海从白宫的小房子里冲出来，站在草坪上皱紧了眉头。

    曼哈顿岛的史塔克工业大厦里，托尼史塔克，班纳博士，黑寡妇等人坐在一起，史塔克让人用把画面接过来，他们足不出户，就可以观赏瑞萌萌的表演。

    史塔克用激光笔在瑞萌萌的投影上点了两下:“这个女人，是上次出现在莫甘娜背后的人，她叫瑞萌萌。”

    “是友是敌？”黑寡妇轻声询问。

    “不好说。”班纳博士摇了摇头，嘴角苦涩。

    “可是她为什么要站在女神像的旁边？难道她要摧毁我们的信仰吗？”米国队长如临大敌。

    就在他们的瞩目中，瑞萌萌开口了:“各位美帝的同胞，加拿大的同胞，还有墨西哥的同胞，我是的女神，瑞萌萌！”

    这一刻，仿佛世界都安静下来，人们刹住汽车，停下脚步，放下手里的工作，抬头仰望，等待着这位“女神”的宣言。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第368章 自由女神像

    史塔克大厦的会议室里，雷神托尔摇了摇头:“我没听说过有这么一个神。”

    雷神托尔是众神之父奥丁的长子，是仇恨人联盟乃至漫威超级英雄体系里屈指可数的强者。托尔的另一个身份是仙宫的守护者和继承人，但上次饕餮入侵纽约市之后，通往仙宫的传送通道就一直关闭，托尔试过了很多办法，也没看到开启的迹象。

    托尔甚至开始怀疑，仙宫已经抛弃了这个世界。

    今天，在看到瑞萌萌的一瞬间，他忽然想到，“仙宫”的离开也许并非偶然，对于众神来说，未知即是恐惧，而他们对所谓的“恶魔”，对眼前这个瑞萌萌，几乎一无所知。

    超级英雄们密切注意瑞萌萌的一举一动，天空上的这个巨大投影突破了他们对科学技术的认知，瑞萌萌的声音也清晰地传到了每一个人的耳中:

    “我的到来，是为了给北美大陆全新的秩序，那就是堕落秩序！”

    众人的心全都提到了嗓子眼儿。

    不料瑞萌萌又说道:“不必担心我会杀人，因为我从来不杀无辜的人，不必担心你们的生活受到干扰，因为我给你们选择的和权利。你们每一个人，都可以选择向我效忠、反抗，或者中立，但需要注意的是，顺我者昌，第一批宣誓向女神效忠的人，将会得到嘉奖。”

    说刚说完，瑞萌萌的投影朝着女神像伸出了一根手指:“在地球，只有一个女神，那就是我！”

    被瑞萌萌指了一下之后，女神像正以肉眼可见的速度改变形态，它岩石的材质呈现出流水一样的涟漪和波动，迅速重塑成为一个身材曼妙、n的女剑士的形象。

    人们纷纷惊呼，史塔克大厦里的超级英雄们更是忍不住倒吸一口冷气:“她把女神像改成了自己的样子！”

    女神像原本手持书本与火炬，象征着和知识，但那个女神已经没有了，呈现在世人面前的，是手持大剑，身披铠甲的“瑞萌萌”。

    凌乱的短发、挺拔的胸脯、nn的裸背还有美型的大长腿，那持剑的英姿栩栩如生，甚至突破了力学和大理石材质的n，整个雕像以一种不可思议的姿势立在基座上，仅有双足作为受力的支撑。

    理论上说，大理石没有这样的硬度，不足以支持这种夸张姿态的雕像，但瑞萌萌偏偏做到了。

    然后，投影里的瑞萌萌对着自己的雕像点了点头:“还差最后一点。”

    她随手一挥，灰白色的石材竟然纷纷变幻出色彩，有的地方是白色，有的地方是蓝色，还有的地方是金色，没有那种岩石表面的单调和粗粝质感，雕像的色彩变得极其绚烂华丽，将石制雕像的单调沉闷一扫而空灰白色的石制雕像，变得和瑞萌萌本人一模一样了！

    最后，瑞萌萌打了个响指，雕像的背后瞬间打开一道光之翼，随着海风轻轻舞动。

    “我给你们一个星期的时间，在作出最终的抉择之前，好好瞻仰本女神的容貌，思考自己和人类的命运吧！”

    在这一句嚣张的宣言结束后，瑞萌萌让阿邦关掉了投影。

    蕾娜把身体陷在瑞萌萌原本坐着的宽大沙发里，翘着二郎腿笑道:“挺会演的啊，还女神？”

    “对普通人来说没什么影响，也就坑坑美帝的那些超级英雄。”

    瑞萌萌把铠甲换下，然后不顾李菲菲怨念的眼神，一屁股坐在了蕾娜的怀里，觉得屁股下面蕾娜的大腿软软的，十分舒服。

    蕾娜已不具有神力，以一个普通女生的体质，在这时觉得身上的瑞萌萌颇为沉重，连忙伸手把她推开:“男人婆你太沉了，起开！”

    她几乎用尽全力，才把瑞萌萌从身上推开，但瑞萌萌马上就伸出手搂住蕾娜，然后另一只手从她大腿下面穿过，把曙光女神整个抱了起来。

    “你你快放手啊！”蕾娜顿时羞红了脸。

    自从被莫甘娜控制着炸碎了凯莎，蕾娜的性格变得清冷了许多，这两天里也没给瑞萌萌好脸色看，没想到这个家伙竟然这么放肆。在一群恶魔和士兵的眼皮子底下坐到自己身上也就算了，现在竟然把她抱起来！还是公主抱！

    相较于蕾娜的羞赧，瑞萌萌反而颇为放肆，甚至有些张狂地仰头大笑。

    “娜姐，我们来美帝，就当度假，好好享受生活吧。”

    她就这样抱着蕾娜，往舰长室走去，经过李菲菲身边时，还不忘记停下来叮嘱道:“夏城不在的时候，菲菲你来负责全舰防卫事宜。”

    “知道了。”

    李菲菲撇了撇嘴，手里的刺剑不知是有意还是无意地刺了一下空气，发出一声尖啸。

    “你也检点一点，怎么说都是女神了。”

    李菲菲给瑞萌萌提了个醒。

    在她看来，瑞萌萌和蕾娜表现得虽然亲密，但好在瑞萌萌仍然每晚来自己的房间里过夜，要不然的话，李菲菲才不会眼睁睁看着瑞萌萌抱着蕾娜离开。

    那个骚里骚气的女神，就算被瑞萌萌抱着又怎样？只要她不能和瑞萌萌融为一体，那抱再多也没用，自己才是赢家。

    想到这儿，李菲菲略感安慰，收起了刺剑往前走到阿邦的身后，盯着一众恶魔战士扫视一周，问道:“光能壁垒的情况怎么样？”

    “目前充能56，一般的炮火轰炸可以完全阻断。”一名恶魔战士如实答道。

    “大威力核弹呢？”

    “硬接一两发没什么问题，但如果在短时间内投放五发以上，光能壁垒的能量转换将会跟不上消耗的速度，有被击破的可能。”

    李菲菲摸着下巴开始思考，喃喃道:“升上去更危险，因为高空无所顾忌果然不得不采取跟饕餮一样的办法吗”

    她很快做出决定，吩咐道:“继续降低高度，向七点钟方向稍作位移，停泊在纽约港上方。”

    先锋旗舰缓缓挪动庞大的身躯，舰身白色的涂装如同一座巨大的要塞横亘在纽约港上。

    数个小时之后，华盛顿的白宫之内，奥观海盯着各级官员、军队和神盾局发来的紧急报告，头大如斗。

    他的幕僚长，也即白宫办公厅主任丹尼斯偏偏在这个时候闯进来:“总统先生，外面来了一个亚洲女人，她自称是女神的代言人。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第369章 （伪）人类补完计划

    一听到女神，奥观海就拍在桌子上问:“是那个天上的女人？”

    丹尼斯点了点头:“这个代言人声称有绝好的东西要与您分享，觉得你一定会接见她。”

    奥观海抬手揉了揉眉心，数年来的总统生活让当年英姿勃发的奥观海变得焦虑、憔悴，尤其是最近这一年里，世界简直疯狂了。

    那种十字形的巨舰再一次降临纽约市，而这一次，不知道仇恨人联盟还能不能有上次的运气，把核弹送到那艘巨舰之内？

    丹尼斯虽然资历尚浅，但是对奥观海有着绝对的忠诚，他不会欺骗自己。

    换言之，那个“女神”在向全美发送广播的时候，已经安排了她的手下前往白宫。

    她派人来找自己，有什么目的？

    奥观海叹了口气，对丹尼斯道:“你安排一个会议室，保密措施记得做好，除了你，我和那个人，不要被第四个人知道。”

    丹尼斯顿时严肃起来，如临大敌:“是的，总统先生。”

    奥观海在桌子上的一堆报告里挑挑拣拣，很快就找出了三份针对“女神”的报告，带在身上，走出房门。

    十分钟后，奥观海和那个女神的代言人见了面。

    女神的代言人也是女人，并且是个挺漂亮的女人，但奥观海并不在意她的容貌，反而十分忌惮这个女人身上所拥有的，锋利的气势。

    在这个自称“夏城”的女人面前，奥观海觉得自己内心的恐惧和不安被对方尽收眼底，在某个瞬间，他甚至产生了一种错觉，觉得自己就像是实验室里的小白鼠一样，而对方则握着锋利的手术刀，饶有兴致地观察自己的反应。

    白宫幕僚长丹尼斯关上门，又将其反锁，这才站到奥观海的身后说道:“这位女士，我想我们可以开始了。”

    谁知道夏城第一句就问:“会讲中文吗？spns”

    奥观海和丹尼斯摇了摇头。

    夏城叹了口气，从空气里拿出一具小巧的翻译器扔到桌上，她口中的中文讲出来，便同步翻译成准确的英语:“你们得学中文，因为只有中文才是宇宙级的语言，我们管这叫高等神河通用语言。”

    奥观海和丹尼斯不明所以，面面相觑。

    “所以，你来找我是要说什么？你所谓绝好的东西，是什么？”

    奥观海不打算跟对方拖延时间。

    “我家女神想要扶持你做新秩序的执政官，所谓新秩序，就是女神提过的，堕落秩序。”

    奥观海摇了摇头:“我首先得知道堕落秩序是什么，并且我并不需要扶持，米国公民也不需要仰仗神的恩泽。”

    听到奥观海明显的拒绝倾向，夏城并不急躁，而是用手指轻轻点了点桌子，用武器库里携带的全息量子投影设备在长桌上显示出恶魔之王莫甘娜的影像。

    “其实我家女神，并不是堕落秩序的制定者，真正的主宰是这位，恶魔之王莫甘娜。所谓堕落主义，就是爱干嘛干嘛，但要绝对地服从女王，因为她是众神之神。至于我们女神呢，作为秩序的执行者，大发慈悲地为你们准备了一份计划书，有关堕落秩序的概念、规划和执行，都在其中。”

    奥观海皱着眉问:“你们是想让我变成提线木偶，一个乖乖听话的傀儡吗？”

    “没错。”夏城点头微笑，“你是个聪明人。”

    奥观海忍不住握紧了拳头。

    夏城这时已经开始介绍和播映计划书的内容，而这份计划书的标题，赫然是人类补完计划！

    奥观海忽然有了一种不好的预感。

    接下来，这份人类补完计划的内容，更是让他心生恐惧。

    全人类基因筛选？劣质基因剔除？

    释放催化剂诱导突变型进化？

    超级战士米国队长量产？

    还有最后，全人类融合，个体消失？

    这不就是大灭绝吗！

    奥观海心脏狂跳，他很想立刻拍桌子拒绝，但是想起神盾局在报告中提到女神像被瑞萌萌修改成了自己的模样，他就不敢轻易小看眼前这个看似“弱不禁风”的女人。

    人类补完计划的内容不多，夏城很快就播映完毕，收起了投影仪，用锐利的目光望向奥观海。

    奥观海以为对方是在逼着自己表态，额头上很快布满一层细密的汗珠。

    他低头捏着先前拿在手上的三份报告，犹豫了很久，才抬头看了看丹尼斯。

    两人用眼神交流，丹尼斯点了点头。

    然后，奥观海深吸了一口气，将手里的三份报告推到夏城的面前:“这分别是神盾局、军方和全国教会联合会呈递给我的报告。我是米国公民选出来的总统，我代行米国公民的意志，而他们，早已做出选择。”

    奥观海口中所谓的“公n志”，其实是经过了他的筛选。神盾局代表的是美帝的超级英雄组织，军方代表了财阀和既得利益者，而全国会联合会代表的是超过人口一半的徒。

    夏城在此前悄悄发动暗眼，早已把这三份报告的内容读了个清楚，这时连看都不看，只是失望地道:“我原本以为，奥观海总统能作出一个更加明智的选择呢。”

    然后她话锋一转:“我本应该现在就把你杀了，但我家女神有言在先，会给全美的人民一个选择的机会，所以么，今天姑且算是你逃过一劫，等到一个星期之后，自然会有更多的民众认清楚，究竟谁才适合统治这片大陆。”

    夏城说罢就懒洋洋的站起来，不顾奥观海和丹尼斯惊讶的目光，径直走到门边，伸手将加了丹尼斯指纹锁的房门拉开。

    一只脚跨出门外的时候，夏城回头说道:“下次不要搞这种小动作，太。”

    她扬长而去，似乎并不因劝降美帝总统失利而沮丧。

    奥观海在桌边坐了很久，默默地起来关上门，问道:“录音录影呢？”

    丹尼斯的眼中则是不可思议的神色，他甚至有些惊恐地道:“全部全部都”

    录音变成了一段平直干燥的电流声，录影则被替换成了新女神像的静态贴图。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第370章 自由女神的使者

    离开白宫之后，夏城从武器库里取出一具饕餮突击艇，飞上数百米的低空，以每秒不到1米的速度向纽约市方向飞去。

    她并未避过城市，因此被很多市民目击到，被很多的卫星、雷达所监控，从神盾局到军方，从总统奥观海到写卦新闻的记者，夏城离开白宫后的一举一动都受到了全美的关注。

    她就这样在众目睽睽之下，来到了纽约市曼哈顿区。期间军方数次有人提议要不要把她轰下来，最终却因投鼠忌器而未能采取行动。

    在曼哈顿区降落之后，夏城接通了暗通讯频道:“女神，任务已经完成，奥观海被吓坏了。”

    通讯的另一端传来prpr的声音，隔了一会儿才听到瑞萌萌说:“你现在到哪儿了？”

    夏城这时正好停下脚步，站在一栋高楼的下面:“川普大厦。”

    “好，按计划行动吧，我等你好消息。”

    夏城走进川普大厦的画面正在邻近的史塔克大厦顶层会议室里播映着，史塔克端着一个红酒杯，饶有兴趣地盯着监控里夏城扭来扭曲的小屁股。

    “都说亚洲女人很好用，不知道这一位”史塔克的语气中充满了嘲弄和猥锁，他望向旁边的几个男人，希望能够找到共鸣，但从米国队长到雷神，全都对他不理不睬。

    史塔克叹了口气，将杯里的红酒一饮而尽。

    监控也在这个时候断了。

    史塔克的智能管家贾维斯的声音在会议室里响起:“唐纳德川普非常精明，虽然只是个商人，却给川普大厦安装了超出级别的监控和安保系统，以常规手段而言，我们已经失去跟踪这个亚洲女人的能力。”

    老实人班纳博士抬头问道:“那非常规手段呢？”

    “非常规手段可能与川普集团交恶，这会损失我们生意上的伙伴，因此目前阶段不建议采用。”

    托尼史塔克把身体陷进座椅里耸了耸肩:“那么，在做的各位，开动你们的脑筋，想一想这个亚洲女人和总统的会面，究竟发生了什么呢？”

    雷神托尔的大脑思路最为简单，第一个发言:“我觉得是去劝说总统向那个女神投降。”

    “简单而大胆的思路，现在假设托尔的推测成立，那这个女人为什么从白宫离开之后，直奔川普大厦？如果说白宫里有总统，那川普大厦有什么？地产商人唐纳德吗？”

    史塔克一阵嗤笑，却不是笑雷神简单的推测，而是笑夏城去川普大厦这件事本身的荒谬。

    黑寡妇娜塔莎罗曼诺夫对史塔克这副轻看敌人的态度很不爽，但唐纳德川普究竟有什么特质，让那个自称为女神的人看上，还派人去接触？

    “也许我们需要去试探一下川普。”

    “不错的想法，但问题是谁去呢？”

    随着史塔克的发问，在场的人们都齐刷刷地望向了黑寡妇。

    “娜塔莎，这个重要的任务非你不可，因为因为我听说那个川普和我一样，非常喜欢n，而我们仇恨人联盟里，最美丽的人当然就是你了。”

    史塔克的微笑这时显得非常真诚，但只有黑寡妇知道史塔克这是一语双关，又重提当年的旧事。

    “是啊，当年没能成功魅惑史塔克先生，大概是因为那个时候的史塔克，还不像现在这样骄傲自负。”娜塔莎微微一笑，“川普那边我会去，但在去之前，需要伪造新的身份，这次是扮演什么角色呢，新出道的模特？空姐？还是曼哈顿的名媛？”

    她随口说出几个身份，已经在脑海中开始预演如何试探川普，希望获取那些情报，但她的思考很快就被打断，因为偷过大楼的玻璃墙，他们看到有一个黑甲战士正超会议室这里飞来。

    来的人速度极快，以史塔克大厦外部安装的监控系统根本没能来得及作出报警，因为对方的确是个人类，而且看起来人畜无害。

    “贾维斯，快！”

    史塔克一瞬间握紧了拳头，催促自己的智能管家识别对方的身份。

    米国队长取出盾牌，班纳博士推了推鼻梁上的眼睛，只有雷神托尔还斜倚在座椅上，神态自若。

    “正在扫描初步判定，雄兵连进行身份鉴定”

    贾维斯还没鉴定完毕，那个黑甲战士就撞破了可以防弹的硬质玻璃墙，冲进会议室。

    李菲菲踩着恶魔滑板猛地一个减速，在会议桌前停下，帅气地一甩头发，说道:“不用鉴定了，我是女神的使者，李菲菲。”

    又一个女神的使者？

    史塔克盯着李菲菲身上的暗合金装甲，有些不可思议:“可你不是雄兵连的吗？”

    “那是过去式了，现在，我为女神效力。”

    众人面面相觑，天知道这个女神的使者，要来干什么？

    史塔克盯着李菲菲俏丽的容貌看了又看，忍不住跟身边的黑寡妇做一个对比，发现李菲菲身上有两股自相矛盾的气质并存，那就是高冷和柔弱这两种气质，这使得她拥有了一种非常独特的韵味，并且对在场的男人们产生了几乎致命的吸引力。

    史塔克的目光渐渐变得炽热起来:“那么，尊敬的李，你来我们这里，是为了什么？”

    李菲菲把史塔克色眯眯的目光看在眼里，却是不动声色地道:“女神希望建立一支由超级英雄组成的小队，来作为她的羽翼，仇恨人联盟的各位无疑是很出色的超级英雄。说的直白一点，女神欣赏你们，想让你们为她效力，我也衷心希望各位能够成为我的同僚。”

    米国队长第一个站起来反对:“痴心妄想！仇恨人联盟只为守护美帝而存在！”

    李菲菲看了看米国队长，又看了看旁边的雷神，小心脏跳得有点快，那个穿着一身银铠，披大红色披风的家伙，自己明显打不过啊！

    但她深知，越是在这个时候，就越不能怂。

    “守护美帝？那么请问，是守护美帝n呢，还是守护美帝人民呢？我神萌萌只是想要统治这片大陆，她要清除的是美帝n，而不是普罗大众。各位曾经为了保护美帝立下了汉马功劳，相信你们也一定不希望，脚下的这片土地变成废墟吧？”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第371章 爱吃拉面的蕾娜女神

    川普大厦的某一层的某间办公室里，唐纳德川普审视着面前的夏城:“你的来意我已经明白了，但是，美丽的姑凉，你得知道，我是个商人。如果你想和我谈买卖，可不能只是一个劲儿地说你想要什么。”

    “生意人嘛，我懂。”夏城点了点头，嘴角有了淡淡的嘲讽，“根据我们掌握的资料，川普先生你似乎在三年前竞选过美帝的总统？”

    “是的，但我中途放弃了，因为我发现，总统的位置虽好，却非我所愿。”川普耸了耸肩，“如果你是想用帮我竞选下一届总统来做筹码的话，那么你可以走了，下一届总统我没什么兴趣，不会参加竞选的。”

    “是吗？但是两个月前，就是在这座川普大厦，你宣布要参加总统大选啊？我们要让美帝再次强大起来，当时你不是这么说的吗？”

    即使被夏城戳破了谎言，川普也脸不红、心不跳，而是非常厚脸皮地摇了摇头:“我那只是一时口胡，有很多时候，这是一种商业策略，毕竟我要做生意，做生意就需要名气，而炒作是增加名气最快的方法。”

    “原来如此。”夏城一副遗憾的表情站了起来，“既然这样，那我也没必要在这里继续打扰了，告辞。”

    她说走就走，竟然一点也不耽搁。

    川普没想到对方不按套路出牌，明明识破了自己的谎言，却不配合着演下去这还怎么玩啊？

    眼看着夏城就要离开这间办公室，川普连忙喊道:“别，请留步！”

    在李菲菲和夏城忙着跟美帝的人交涉的时候，瑞萌萌和蕾娜手拉手、肩并肩，走在曼哈顿区的商业街。

    蕾娜身上是那套最常穿的黑色长风衣配长筒皮靴，不仅将她n的身材衬托出来，还有膝盖以上，衣摆以下的绝对领域，看起来十分地赏心悦目。再加上蕾娜的五官轮廓较深，更偏向欧美人系，走在街道上，引得路人纷纷侧目回头，简直比她在巨峡市的时候还受欢迎。

    瑞萌萌的形象也不算差，但衣着更显中性，痞里痞气的，倒是吸引了不少年轻女性。

    凡是两人路过的地方，路人都嗅到了一股馥郁的芬芳，有不少人停下了脚步，一脸高朝的样子眯起了眼睛。

    蕾娜啧啧说道:“哎呀，你看看你，身上的骚气扩散得这么厉害，把路人都给熏晕了。”

    瑞萌萌抓着蕾娜的手又往女神的身边靠了靠:“不不不，他们明明是迷恋娜姐你的美貌。”

    “就你那骚气啊，隔着十公里都能闻到。”

    蕾娜吐槽的同时也是有些羡慕，怎么瑞萌萌身上忽然就这么香了呢？如果自己也这么香的话，一定会更有魅力吧！

    “好啦好啦，先填饱肚子再说。”

    瑞萌萌拉着蕾娜走进sn拉面馆。

    两人一进来就引起了食客们的瞩目，瑞萌萌身上散发出的芬芳气息，甚至在一瞬间盖过了拉面的香味。

    她们随便找了个空桌坐下，瑞萌萌主动为蕾娜翻开菜单:“说起来我也是好久没吃过日式拉面了，怎么样，招牌的豚骨拉面要不要来一发？”

    “好啊，肉夹馍是什么东西，也要一份。”

    瑞萌萌很快下了单，然后就把手肘托在桌子上，用手托着脸，一双大眼珠子一眨不眨地盯着蕾娜看。

    蕾娜眉毛一扬:“好看吗？”

    “好看！”

    蕾娜却伸出一只手来:“给钱！”

    “诶？”

    “给钱！”蕾娜一脸得意，“你们华夏不是有个成语，叫什么秀色可餐来着，你欣赏本大神的美貌，就要付钱。”

    “没问题。”

    瑞萌萌手指一搓，从武器库里搓出一张银行卡来，轻轻推到蕾娜面前。

    “这是我以前的工资卡，拿去，随便刷。”

    蕾娜本来是有点小高兴的，结果低头一看，瞅到这张银行卡的尾号，脸上的微笑顿时就凝固了。

    “这这张卡，怎么看着有点眼熟啊。”

    那可不得眼熟嘛！这就是那张被蕾娜自己刷光了钱，然后交给了琪琳的那张卡啊！

    怎么这张卡又流转到瑞萌萌本人手上了呢，难道是琪琳给她的？

    瑞萌萌似乎没看到蕾娜的尴尬，自顾自地道:“对啊，这就是我在雄兵连时候的工资卡，虽然我已经被雄兵连除名，不再有补贴汇入，但这张卡毕竟是我的名字办下来的，只要往里面打钱，还是可以用的。”

    “原来是这样啊哈哈”蕾娜尴尬地笑了笑，心里暗自想着，男人婆既然往里面转账了，是不是已经知道这张卡里没钱了？

    那可有点不妙啊蕾娜想开口问问这卡里有钱没钱，却是有些尴尬，不好意思开口。

    就在她犹豫的时候，服务员端来了两碗热气腾腾拉面。

    蕾娜闻到那股浓郁的香味，顿时口舌生津，忙不迭地取出筷子，准备大快朵颐一番。

    热乎乎的蒸汽从拉面碗里冒上来，给蕾娜明亮的双眸又增加了水灵灵的感觉，瑞萌萌手里捏着筷子，却不去吃拉面，而是直勾勾地盯着蕾娜，仿佛永远也看不腻。

    蕾娜装模作样地把双手拍在一起来了句:“我开动了。”

    然后就低头哧溜哧溜地享受了。

    瑞萌萌看她的长发垂了下来，有点妨碍吃东西，便主动放下筷子，探身帮蕾娜把长发在脑后扎成一束。

    在美帝，人们吃饭的时候以不发出声音为基本的礼貌，因此蕾娜吃拉面的哧溜哧溜的声音，立刻就引起众人的侧目。

    可是他们一看到蕾娜艳丽的容貌，就失去了发火的立场，因为指责这样的大n真的是太没有绅士风度了，而蕾娜那极其投入的吃相，那股专心消灭碗中食物，对周遭的反应浑然不顾的气势，更是在无形中将众人感染。

    人们不约而同地摈弃了谨小慎微的动作，纷纷张开大嘴，或熟练、或笨拙地捏着筷子，一起“哧溜哧溜”起来。

    瑞萌萌见蕾娜碗里的拉面快要见底，连忙抬手招来服务员:“帮我们再加两碗北极金。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第372章 当女神就要有当女神的样子

    蕾娜现在超级基因被禁锢，平时活动的能量大部分靠吃饭摄入，食量比常人要大很多，一碗碗的拉面端上来，被她哧溜哧溜一会儿吃光，然后便把空碗摞在旁边。

    半个小时过去，蕾娜和瑞萌萌的桌上已经摞了七个空碗。

    终于，蕾娜在众人惊讶的目光中接过瑞萌萌递来的纸巾，擦了擦小嘴，摸着微微鼓起的小肚子，满足地发出一声美妙的呻吟:“吃得好饱。”

    瑞萌萌抬手招来服务员买了单，靠在座椅上，满是宠溺地盯着蕾娜:“吃饱了就歇会儿，休息好了我们去买衣服。巨峡市、天河市的商场都逛过，纽约的还没来过呢。”

    一听瑞萌萌说要买衣服，蕾娜就来了兴趣，虽说衣服买了一堆，也不见得一定穿出去，但遇到好看的就是忍不住想拿下来啊！

    不过，她一想到瑞萌萌这次来北美的目的，心里就忍不住开始打鼓，想了想试探道:“还女神呢，真当自己来这里是度假的了？”

    “有任务没错，度假也没错。”瑞萌萌把身体探过来，隔着桌子握住蕾娜的小手，“我可是神，做事情要有原则，不能给自己的手下打工吧？夏城、李菲菲还有钊大师，他们哪一个都可以委以重任，还有娜姐你不认识的一个叫风扇的家伙，在长岛秘密训练一群雇佣兵呢。如果事必躬亲的话，那我当初一个人来北美岂不是更快？当女神就要有当女神的样子嘛！”

    蕾娜愣了愣，发现还挺是这么一回事儿，可是她总觉得男人婆成神之后，架子好像比自己还要大呢。毕竟自己作为女神来到地球，直接当了雄兵连的大队长训练那群超级战士，可瑞萌萌这样倒好，几乎成了个甩手掌柜，把任务都分派出去了。

    “虽然你说的看似很有道理，但我还是希望他们任务失败。”蕾娜一巴掌拍开瑞萌萌的咸猪手，把双手又插回衣兜里，“因为我对恶魔没有好感。”

    如果没有恶魔，自己就不会被控制着轰杀神圣凯莎。如果没有恶魔，面对饕餮发出的凶潮轰炸，自己应该能够挡下，巨峡号也不用被击沉了。

    最重要的是，如果没有恶魔，她曙光女神蕾娜的脖子上就不会多一个叫做ss项圈的玩意儿，不至于连神力都被禁锢，变成了娇滴滴的弱女子一个。

    昨天晚上瑞萌萌和李菲菲似乎在舰长室里滚床单来着，而且又被蕾娜听到，真是气死了，蕾娜现在恨不得搓个中型耀斑出来把瑞萌萌炸成沫沫。

    瑞萌萌没有读心术，不知道蕾娜究竟在想什么，但看到蕾娜越来越不善的眼神，连忙讨好般地说道:“娜姐，时间差不多了，我们去买衣服吧？”

    蕾娜和瑞萌萌离开拉面店，步入商场慢慢挑选衣服的时候，隔壁大楼里，李菲菲和仇恨人联盟的交涉也到了尾声。

    未出所料，仇恨人联盟里没有人同意在这个时候就改换门庭，加入到女神的麾下。

    不过李菲菲也并不在意这样的结果，她这次过来，目的和夏城还不一样，她的这个任务，重要的是执行任务本身，取得什么样的成果的倒是其次。

    面对李菲菲的威胁，仇恨人联盟并不买账，内心充满了正义的米国队长更是举着盾牌站起来，一脸严肃地准备战斗。

    “女神有言在先，会给全美一个星期的时间来慢慢选择，我相信各位都是聪明人，希望下次再见面的时候，我们还能心平气和地坐下来谈条件，而不是拿着武器相互瞄准对方。”

    李菲菲若有若无地瞟了米国队长一眼，留下嘲讽的眼神，便取出了恶魔滑板，从玻璃墙上那个被她撞出的大洞，离开了。

    李菲菲前脚刚走，托尼史塔克就给自己倒上一杯红酒，啧啧说道:“这个女人真的是女人中的女人。”

    他说完还忍不住瞅了瞅黑寡妇，发现两人的身材和颜值虽然各有千秋，不分轩轾，但李菲菲在气质上更胜一筹，会让男人忍不住想要呵护她。

    班纳博士摘下眼镜，揉了揉有些发胀的脑袋，说道:“现在问题的关键是，一个星期之后，女神会采取什么样的行动，我们又该如何应对？”

    米国队长抚摸着自己的超合金盾牌，就像抚摸着的胸脯:“要不然直接打上去，这次来的只有一艘旗舰，对方的战斗力还不如上次。”

    “不要小看了那个瑞萌萌。”

    史塔克有些烦躁地放下了酒杯。

    他作为“当代达芬奇”和全美最负盛名的发明家，对华夏雄兵连的调查比在场任何一个人都多。

    科技的力量不是无敌的，因为他无论如何也不能把雷神托尔的力量源泉解释清楚，但在华夏，拥有与托尔类似的“神力”的人类却大有人在，那就是雄兵连。

    但雄兵连的超级战士并不是神，而是装备了高科技的人类。

    这就说明，雄兵连的科技水准比他钢铁侠托尼史塔克整整高了一个世代，已经迈入他无法理解的领域了。

    可惜的是，他把这些想法告诉同伴后，却遭到他们的嗤笑，就连班纳博士也不相信华夏能够拥有超越美帝一个世代的科技力量。

    只有看似大大咧咧，实则内心细腻鹰眼听从了史塔克的建议，在饕餮入侵华夏之前，就秘密前往华夏帝都北之星，试图偷窃情报。

    雷神托尔见气氛有些尴尬，便自以为得计地讲了几个笑话，却无一例外都是冷笑话，让场面变得更加尴尬，简直要把天聊死了。

    就在这时，托尼的手机响了，他拿出来一看，立刻兴奋地按下了接听:“克林特，有什么收获？”

    托尼史塔克很快挂断了电话，对着空气喊道:“贾维斯，快！克林特从华夏得到了雄兵连的一些数据，快接进来！”

    “克林特”是“鹰眼”的小名，他在电话中告诉史塔克，自己已经完成任务，正取道海参崴，在返回美帝的路上。

    贾维斯颇具机械感的声音在会议室里响起:“数据接收完毕，但是有不速之客来访，是否要先接待神盾局的局长尼克弗瑞呢？”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第373章 nerv的建立

    先锋旗舰降临纽约港上空的第三天，瑞萌萌正坐在纽约市长岛的一个葡萄园里，听手下一波人的口头报告。

    首先汇报的是“三十六贼”的首领，自巨峡噗嗤噗嗤公司成立以来，就已独当一面的夏城。

    “分别与白宫的奥观海和曼哈顿的地产商人川普进行了接触，已经成功引起了奥观海等人的警觉，如果不出所料的话，美帝n会拒绝我们的招揽，选择暴力对抗。同时，用支持川普竞选总统作为条件，初步与川普达成同盟关系，他承诺会在五天内，将真正的人类补完计划公诸于世，并会借此抨击奥观海。”

    “你做的不错。”瑞萌萌点点头，算是认可了夏城的努力。

    但夏城显然还有话说:“川普虽然已经年近古稀，但不得不说他有着罕见的强欲，为人非常贪婪，我怀疑，他不会满足于成为总统，可能还会想要更多的东西。”

    “没关系，这个不懂担心。”瑞萌萌笑了笑，“川普已经老了，一定非常怕死，大不了我们给他抹平n端粒，赐个永生。好了，下一个，菲菲来说。”

    李菲菲说道:“与仇恨人联盟接触了一次，表达了招揽米国超级英雄的愿望，但对方不为所动。我观察了他们，发现钢铁侠，浩克，黑寡妇，米国队长四个人与我们先前获得的情报一致，雷神托尔疑似拥有第三代神体，以我的能力无法解析。除此之外，我到史塔克工业大厦的时候，鹰眼缺席了仇恨人联盟的。”

    瑞萌萌“嗯”了声:“刚才恶魔一号那边发来消息，说鹰眼秘密去了一次北之星，还跟负责黑色长城计划的怜风有过接触，他可能是去北之星搜罗情报了。”

    站在李菲菲对面的恶魔阿邦问道:“鹰眼疑似取得了部分关于女神的情报，是否要提前把他狙击掉？”

    “没必要。”瑞萌萌摇了摇头，“对方对我的了解越多，就越能认识到我的强大，向我方倒戈的可能性反而会大一些。”

    瑞萌萌来到超神宇宙已经一年多，对于漫威世界的记忆不甚清晰，更何况她原本就对漫威宇宙不够熟悉，很多时候只是有个朦胧的印象，所以她在来到北美之后，立刻让阿邦为首的技术团队入侵了美帝军方、神盾局和仇恨人联盟的数据库，取得了重要的情报。

    这次让李菲菲去史塔克大厦跟他们做一次面对面的接触，为的是验证先前窃取的情报。

    可惜的是，不论美帝的数据库还是李菲菲的亲眼目睹，都未能取得雷神托尔的相关数据，这不得不让瑞萌萌感到棘手。

    瑞萌萌揉了揉太阳穴，将目光转向风扇。

    “第二批招募的战士正在训练当中，只是只是”风扇还是跟以前那样，显得非常弱气，“女神，我觉得我并不适合做教官，我”

    风扇说到一半，被新来的恶魔阿邦瞪了一眼，又怕得缩了回去，不敢说了。

    对于风扇的顾虑，瑞萌萌并不意外:“知道，你么还是更适合做个交际花儿。不用想太多，后面的训练会有专业的人负责，我打算成立一家新的机构，以后噗嗤噗嗤公司就挂在这个新机构的下面，你呢，和你姐姐一起，继续做大明星，而且要做那种风靡全美的全民明星，在必要的时候，会有大用。”

    听到瑞萌萌的暗示，风扇欣慰地微笑起来。

    “孙凯。”

    “在，女神有什么吩咐？”

    昔日的华夏首富之子，来到美帝后收敛了许多，今天他被夏城叫过来开会，内心的兴奋无以言表。因为他尽管是作为噗嗤噗嗤公司的股东之一，但实际上从未有过参与决策的机会，以往的噗嗤噗嗤公司，几乎完全是瑞萌萌定方针，夏城做执行，基本上没有他发挥的机会。

    “我们合作也有一段时间了，你既然听了我的建议，把你们孙家都搬到了美帝，那么有没有兴趣来我手下打工呢？”

    瑞萌萌向孙凯抛出了橄榄枝。

    “有！当然有！为女神效力，是我做梦都在想的事！”

    孙凯兴奋极了。

    “那好，噗嗤噗嗤公司的总裁，你来当。”

    “诶？那夏总呢？”

    孙凯有点懵逼，因为噗嗤噗嗤的总裁一直是夏城，自己如果去接手公司，夏城往哪儿放？

    当然了，这并不是因为他关心夏城，实际上孙凯巴不得把夏城从这个位置上挤下去，真要nn司的运营，论包装和炒作，夏城的功力可比他差远了。

    “夏城另外有任务，从今天开始，噗嗤噗嗤公司的事情你来负责。”

    “好的女神！没问题女神！”

    瑞萌萌又扫视一周，把目光落在钊的身上，说道:“钊大师，我知道你想尽快做一次神体的升级，不过你别着急，稍后我完成了正式的任命，就会立刻带你去恶魔一号的。”

    钊被瑞萌萌拉过来开这个会，本身是很懵逼的，也一直不知道自己能干嘛，现在听瑞萌萌的口气，大概是后面还有安排，这让他的心里不禁多了一丝期待。

    “我要在北美成立一个新的组织，名字叫n人类补完计划委员会直属特务机关。”

    众人都目不转睛地盯着瑞萌萌，静静等待她的下文。

    “n的司令，是我，女神瑞萌萌，副司令，曙光女神蕾娜。”

    副司令竟然是蕾娜？

    李菲菲眼中有了明显的醋意，但蕾娜并未出席这次会议，她又不想当着众人的面对瑞萌萌发火那会损失瑞萌萌作为女神的威信。因此，李菲菲只有重重地剜了瑞萌萌一眼，眼中的怨念几乎化成实质了。

    “n内部设置作战部、技术部、谍报部、宣传部，下设人工进化研究所，噗嗤噗嗤公司。作战部部长为李菲菲，拥有司令以下的最高权限，管理超级战士和超级英雄技术部部长阿邦，技术部另外设置首席科学家的席位谍报部部长夏城，兼任人工进化研究所所长，谍报部保有三十六贼和后续二期成员的管理和训练，设置首席教官席位，首席教官是钊大师宣传部部长由孙凯兼任，待日后有了更合适的人选，再行委派，宣传部另设形象大使席位，由风扇担任。”

    就这样，在纽约长岛的一个名不见经传的葡萄园里，瑞萌萌成立了这个日后足以改变地球的组织n。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第374章 真·人类补完计划

    瑞萌萌在纽约长岛成立n之后，先是带着钊大师和“三十六贼”等人打了个照面，让钊在三十六贼面前露了一手，无形装逼。然后就联络恶魔一号，和钊一起回到了恶魔一号的科技研发所。

    给麾下几个超级战士升级的事，瑞萌萌事先就跟莫甘娜打过报告，莫甘娜也明白，资源固然宝贵，但拥有超级基因的超级战士更加难得。瑞萌萌虽然桀骜不驯，但总算已经是她的枕边人，断然不会做不利于自己的事。

    因此，对于瑞萌萌提出的强化方案，莫甘娜一口同意下来，然后就跑去华夏跟蔷薇谈恋爱去了。

    来到恶魔一号上，瑞萌萌这个恶魔王妃反而成了权限最高的人。

    两人直奔语琴的实验室。

    瑞萌萌打算让语琴来负责钊的神体修复和升级方案。这一方面是因为语琴对钊、李菲菲等人的熟悉，另一方面也是瑞萌萌的私心作祟，她明知道阿泰的技术水平一点也不比语琴差，仍是更倾向于选择语琴而不是阿泰。

    语琴看到钊断了条胳膊，也是有些惊讶，但在巨峡号被饕餮摧毁之前，语琴也对怜风制定的升级方案有所了解，再加上恶魔军团在量产恶魔战士方面的技术优势，她很快就拿出了一套匹配钊的升级方案出来。

    “钊的超级基因除了底层的神体基因，还有作为剑圣的特化基因，所以升级的时间反而较长，再加上是在这边第一次做，有些事情我也不是很有把握，初步估算需要大约一个星期吧。”

    语琴所谓的“升级时间较长”其实是相对于瑞萌萌来说的，瑞萌萌在超级基因劣化之后，从不败之体升级到第三代神体才花了24小时，比其他人快了很多。

    瑞萌萌对这一个星期的时间消耗倒是无所谓，反正她现在也不缺钊这么一个战斗力，当下就拜托语琴负责，自己走虫洞回地球了。

    雄兵连一系的超级战士，因为基因底子更好，又各有特色，所以升级得一个个地来，不能像恶魔战士那样直接量产了事。在钊的升级完成后，才轮到李菲菲，至于夏城和风扇，在升级之前还需要再做一次全面的检查和评估。

    女神瑞萌萌降临纽约的第五天早晨九点，地产大亨唐纳德川普在推特上发布声明，称自己和旗下的公司将为女神效力。不仅如此，他还制作了一期视频专访，在推特上同步推出，详细介绍了他向女神效力的考量，公布了重要的人类补完计划。

    据川普所说，人类补完计划是由女神提出，逐步改善人类基因和体质的方案。每一名婴儿，可以从孕期开始，就通过药物、辐射的方式诱导体内基因的选择性表达，以达到优化基因的目的。在出生之后，仍然可以通过定期的改造来一步步提升身体素质。

    “需要注意的是，基因的选择性表达不等于基因植入和基因突变。”川普在视频采访中夸夸其谈，“我们所表达的基因都是从父母遗传而来，人类补完计划所做的，并非给人体介入新的基因，而是从原有遗传信息中，选择更优秀、更适合后续发展的基因，相当于给我们自身做了一个大幅度的优化。通过这种选择性的表达，可以保证每一个出生的婴儿都免去遗传病的烦恼，基因缺陷一类的病症，将永远从我们的视野中消失。”

    川普的声明一发，顿时在全美掀起轩然b。

    新生婴儿杜绝遗传病？

    大幅度优化成年人体质？

    选择权利全在自己的手上，完全无害无隐患？

    这一连串的惊喜就像是重磅n，一下子把医学界、生物界炸开了锅。不少医学和遗传学方面的专家都表示，如果人类补完计划所言属实，那女神的降临，不啻为全人类的福音。

    川普在发布向女神效力的推特之后，仅仅过了一小时，又更新一条推特。

    这一次，他声明自己将坚定不移地参加明年的美帝总统大选，坚定不移地向全美公民播撒女神的恩泽。

    一时间，川普大厦引来了各色人物，有n的官员，有学界的专家，有商业上的对手和间谍，最多的则是嗅觉灵敏，无孔不入的新闻媒体。

    川普自然把握住了这个机会，在当天中午举行新闻发布会，不仅解答了人们对他，对“女神”的一系列疑惑，更是将人类补完计划的全文当场公布！

    新闻发布会还未结束，这份“计划”的p版已经流到互联上，被关注此事的人们注意，纷纷下载来看。

    华盛顿的白宫幕僚长丹尼斯匆匆将报告打印一份，交到了总统奥观海的办公桌上:“总统先生，这跟我们看到的不一样！”

    丹尼斯满脸担忧，奥观海匆匆浏览了计划书之后，亦是恨恨地用拳头捶在了桌上。

    “那个叫夏城的女人在耍我们！她和川普的这两份计划书，一定有一份是假的！”

    “川普在推特上公布这份计划书的内容后，短短三个小时里，他的粉丝增加了一千万，增幅达到225。”丹尼斯不无忧虑地说道，“我怀疑那个女神和川普是蓄意为之，川普之所以在这个敏感的时间放出消息，很可能是为了打击您。”

    奥观海抓起计划书，愤怒地甩了出去。

    “很合理的推测，我们从一开始就被算计了！”

    可是，被算计又能怎样，奥观海的眉心都快皱成一个“川”字了，仍是不知道应该如何反击。

    可恶，难道就这样坐以待毙吗？

    奥观海愤怒地抓起手机，也开始发推特

    同一时间，在川普大厦举行的新闻发布会已经到了尾声。

    川普在主席台上n澎湃地说道:“女神在降临时说到，第一批向女神效忠的人，将会得到女神的恩赐，我想女神在上，一定会听到我的声音！”

    话虽如此，但场上众人都觉得那不过是一张空头支票。

    直到川普的身侧出现一道淡蓝色的空间涟漪，一个椭圆的虫门逐渐形成，然后从里面走出一个人不，是走出一位神来！

    是她！是女神瑞萌萌！想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第375章 女神在上！（岁月静好许你安然 舵主加更）

    女神现身了！

    新闻发布会现场响起一片欢呼，距离最近的川普幸运地能够从近距离观察女神，更是感到自己那日间衰老的心脏突然砰砰狂跳。

    糟糕，是心动的感觉！

    女神拥有完美的身材身高175厘米，高挑而不高耸，胸脯不大不挺拔聚拢，纤细的小蛮腰和优美的胸型、挺翘的臀部形成了完美的s型曲线女神的身材并非火爆，身体也没有非常夸张的部位，无缘“乳神”之类的称号，但每个部位组合起来却让人觉得完美无缺。

    川普看得有些n，他觉得自己的鼻子有些发热。

    然而比女神的身材更动人的，是她完美的容貌虽然是显然的华夏人外观，但女神的五官并不显得扁平，也没有东北亚人种高颧骨、小眼睛的狡狯容貌，眉毛、眼睛、鼻子、唇形每一个单看的话都比较普通，但组合到一起，竟然产生了一种惊人的美艳。还有那恰到好处的婴儿肥，让女神看起来不像是不食人间烟火的神祗，反而有点像邻家的妹妹，有点像刚刚成年的女儿。

    川普在兴奋之余，也很快注意到女神相当年轻，应该比自己的女儿伊万卡还要小很多岁才对！

    “女神在上！”

    川普毫不犹豫，以手抚心，深深鞠躬9度来迎接女神。

    他低头鞠躬之后，就嗅到一股特有的馥郁芬芳，这股芬芳毫无疑问是女人香，但却比以以往他闻到的任何一种女人香都更令人迷醉。

    川普知道这是女神的气味，忍不住低着头一阵猛吸。

    新闻发布会现场的人们和川普一样，对女神的突然出现感到惊喜莫名，他们同样惊艳于女神完美的容貌，沉醉于女神的侵略芬芳，就算是站在最角落里的小报记者，就算是混迹在人群中的神盾局特工，在嗅到这令人迷醉的气息之后，也已经不知不觉地站到了女神的这一边，彻底地成为了女神的忠实拥趸。

    瑞萌萌扫视一周，目光中有一种无形的威压，现场顿时安静下来。

    然后她将目光转向川普:“免礼。”

    川普站起来兴奋地朝台下的新闻媒体喊道:“天啊，没想到女神真的现身了！我此刻的心情惊喜得无以复加！”

    瑞萌萌不打算跟川普还有这些新闻媒体bb，直接挥手就是一道光落在了川普的身上，口中轻轻说道:“川普先生，女神为你赐福，消除你的病痛，强健你的身体！”

    一道光照在川普的身上，川普顿时感到心跳平稳了，胸不闷了气不短了，手脚都有力了。他本来已经年近古稀，但现在他觉得自己还能再活1年！

    “女神在上！”

    川普领受赐福之后，当场跪下来，五体投地。

    他本来以为女神是跟神盾局那群神棍一样的超能力人士，但现在见识到了神迹，才明白自己过往的认知有多么荒谬。

    如果说在被赐福之前，川普还是抱着做生意的想法“信仰”女神，在赐福之后，在女神为他剔除体内的糖尿病、心脏病、高血压和动脉粥样硬化之后，他真正地成为了女神的信徒。

    现场的人们纷纷为川普的举动感到不解，难道女神的赐福竟然是真的？

    神迹显灵了？

    瑞萌萌又道:“作为女神我在全美的第一个信徒，我将赐予你特殊的嘉奖，那就是永生！”

    又一道光照在川普的身上，川普觉得有一种酥酥麻麻的感觉遍及全身，然后就是从四肢百骸涌出的轻松和舒适。他的身躯不再沉重，他的肌肉重新获得了力量，川普发现自己一瞬间年轻了至少十岁。

    “女神在上！”

    川普再次五体投地。

    但女神的身后却再次打开虫洞，女神转身走了。

    等到瑞萌萌站在先锋旗舰的指挥室里，看着川普新闻发布会的直播，川普才慢慢从台子上爬起来，开始唾沫横飞、神采飞扬地为众人讲述他刚才的经历和感受。

    对于神乎其神的神迹，如果只是口耳相传，自然无人相信，但现在很多人都亲眼目睹，再加上川普的亲身经历，自然就有了第一批的笃信者。

    然而川普举行的这场新闻发布会还在推特上做了直播，全美现在有近三千万人在观看这场直播，是米国总人口的十分之一了。

    如此一来，已是奠定了“女神”在人们心目中的地位。

    人们兴奋的同时，也有几家新闻媒体注意到现任总统奥观海发布了新的推特，指责川普公布的人类补完计划是虚假的，是“邪神”瑞萌萌用来蛊惑人心，欺骗米国公民的幌子。

    有人当场把这条推特亮出来，向川普提问对此的看法。

    川普的大脸上露出了自信的微笑:“看看这条推特发布的时间，似乎是在女神降临之前的几分钟，我真是为我们的总统先生感到悲哀啊明明再过几分钟，他就能够看到女神降临的神迹了，明明再过几分钟，他也可以像我一样，从信仰上帝改信女神，可他偏偏发言污蔑女神，真的是太愚蠢了，我为我们奥观海总统的短视感到悲哀，为我们米国公民的未来感到担忧。”

    他洋洋自得，言语中把奥观海踩在脚下，并且将其视为总统大选中的第一场胜利。

    “但幸运的是，我将参加明年的总统大选，我将击败奥观海为首的官僚精英主义者，在女神的照耀下，为全美公民带来新的福祉，与诸位一道见证美帝的光明未来！”

    华盛顿的白宫之内，奥观海把手机拍在桌面上:“可恶，川普又涨粉了！”

    他最信任的幕僚长站在旁边，抹了抹额上的冷汗说道:“总统先生，我想我们必须开始处理这场新闻发布会引发的地震了。那位女神毫无疑问是个超能力人士，我们是不是可以找仇恨人联盟，让他们”

    “不，不要找仇恨人联盟，他们虽然心向美帝，却不一定向着我们。”

    “那您的意思是？”

    “去联系神盾局的局长尼克弗瑞，我不能眼睁睁看着外来的邪神蛊惑民众。”

    丹尼斯点了点头，正要出门，手机却震动起来，他来到门外接听后，马上又回到奥观海的办公室:“总统先生，尼克弗瑞来了！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第376章 人生真是寂寞如雪

    瑞萌萌坐在先锋旗舰的指挥室里，一双大眼睛盯着监控屏幕。

    监控显示，神盾局局长，超级英雄尼克弗瑞进入了白宫。

    “尼克弗瑞是个坚定的主战派，对于我们他一直抱有敌意。”恶魔阿邦在旁边解释道，“作战部长上次和仇恨人联盟接触之后，尼克弗瑞后脚就去了史塔克工业大厦，劝说史塔克等人与神盾局一起攻击我们。”

    作战部长就是李菲菲，现在阿邦已经开始用职位来称呼李菲菲、夏城这些超级战士了。

    瑞萌萌愣了一下，才反应过来，点了点头:“所以说，这个卤蛋头得死。”

    恶魔阿邦又道:“尼克弗瑞虽然也是神盾局的超级英雄，但本身的身体素质比较一般，他号称精通各种技艺和n，但只是寿命比普通人更长，衰老地更慢而已。通过谍报部长上次在白宫的定标，我们可以轻而易举地将其狙杀。”

    “那就杀了吧。”

    瑞萌萌没有犹豫。

    她要统治北美，就必须清除这些顽固份子，尤其尼克弗瑞表面上一心向着美帝，实则是军方、财阀这些既得利益者的代言人。在大部分的时候，他的利益和仇恨人联盟的利益诉求一致，但与瑞萌萌的计划有很多冲突。

    得了瑞萌萌的命令，阿邦立刻开始安排:“开启虫洞狙击战术，请求恶魔一号算力支持。”

    在恶魔一号上的阿泰很快有了反馈:“授权使用虫洞，虫洞架设完毕，高斯武器允许通过！”

    早有一个恶魔战士端着一把短枪，他的身前则突然打开一道浅蓝色的虫门。

    “瞄准完毕，请求射击！”

    “攻击！”

    恶魔战士一扣扳机，一道nn从短枪里射出，穿过了虫门，一瞬间来到白宫的某一间办公室，击中了“独眼侠”尼克弗瑞的右侧太阳穴！

    坐在他对面的奥观海只看到有一道nn突然出现，尼克弗瑞的脑袋就开了花，一头撞在办公桌上。

    尼克弗瑞死不瞑目，右侧太阳穴的位置仍有鲜血汩汩流出，染红了他刚刚打开，还没来得及向奥观海总统详细介绍的作战方案。

    奥观海愣了一秒钟之后，忽然瞪大了眼睛，猛地倒吸一口冷气。

    恐怖如斯！

    觉察到异样的幕僚长丹尼斯冲进了总统的办公室，发现已经死亡的尼克弗瑞和一脸惊恐的奥观海，立刻关进了房门，探身问道:“总统先生？”

    奥观海的心脏噗通噗通狂跳了好一会儿，才慢慢平静下来:“我只看到有一束nn突然射出来，射在尼克的脑袋上，然后他就死了是谁杀了他？这已经完全突破了我们的防御能力，只要他们乐意，可以随时把我们干掉！”

    丹尼斯懵逼了，他本就不是以智谋见长的人，奥观海选中他做幕僚长，完全是因为忠诚可靠再加上他的工作狂属性。

    “是仇恨人联盟？还是神盾局的叛徒？又或者就是那个女神？”

    奥观海自言自语，这时才发觉冷汗已经浸湿了他的后背，额头上也不知道什么时候布满一层细密的汗珠。

    他扶着办公桌站起来，开始在狭窄的办公室里来回踱步。

    “对方拥有超高级的狙击能力，可以轻而易举地把我们这些普通人，甚至是尼克这种拥有强化体质的人狙杀，但他们为什么没有杀我？留着我的性命，难道是有什么阴谋吗？”

    他想了又想，伸手把尼克弗瑞手里那份染血的报告拽过来，用颤抖的手将其翻开

    纽约港上空的先锋旗舰内，瑞萌萌小手一伸，把恶魔战士手里的高斯bn传送到了自己的手里把玩着，暗眼一开，瞬间将其解算完毕。

    “夏城，接着。”

    瑞萌萌把高斯bn扔给了夏城。

    夏城倒是很上道儿，张嘴就问:“怎么才给一把？”

    她的意思很明显，这种高斯bn领先地球普通军队的装备一个世代，是可以给她麾下谍报部的“三十六贼”使用的优质武器。

    高斯武器在射击时，通过制造双极磁场，从原子的量级上，形成强烈的脉冲流喷向目标，可以将目标从原子级别上进行解构。当然，功率得足够大才行。

    刚才狙击尼克弗瑞的这一击，就直接把他脑袋那一块的物质给冲散了，弄成了一团浆糊，尼克弗瑞的头又不是铁做的，当然无法防御这种攻击。

    其实高能粒子炮也是类似的原理，只不过功率更大，破坏力更强。

    对于夏城的质问，瑞萌萌很大方地承认了自己的失算:“你提醒的很好，这两天事情太多，把改良装备这些事情给忘了，是我的错。”

    虽然承认了自己的失误，但这番话又引得夏城撇了撇嘴瑞萌萌这几天当然很忙了，因为她总是忙着和蕾娜一起逛街啊。

    瑞萌萌扭头望向恶魔阿邦:“这种高斯武器，还有自动制导的狙击bn，以及旗舰仓库里，饕餮军团的小型粒子炮还有多少？”

    “小型高能粒子炮2具，恶魔军团量产自动制导狙击bn1具，高斯武器比较混杂，有恶魔军团生产的，也有饕餮军团的，数量较多，一共具。”

    “给谍报部的战士每人装备一具小型高能粒子炮，一把高斯bn，每三人装备一具自动制导狙击bn。然后每样留1个作为样品备用，剩下的全部送到北之星去，以噗嗤噗嗤公司的名义。”瑞萌萌走到夏城的面前，拍了拍她的肩膀，“又要麻烦夏总你跑一趟啦，趁着我们还没有对仇恨人联盟开展最后的攻击，抓紧时间去一趟北之星，给华夏那边送点武器。”

    “可我都不是噗嗤噗嗤的总裁了。”

    夏城撇了撇嘴，却并未拒绝瑞萌萌的任命，因为她也知道，孙凯作为一个普通人，的确不适合去北之星跟华夏军方接触。

    夏城和一个恶魔战士一起往旗舰的仓库方向过去了，瑞萌萌在指挥室里环顾一周，发现李菲菲和蕾娜都不在，不禁有些意兴阑珊。

    昨天买衣服的时候，蕾娜一天走了三万步，回来之后似乎累坏了，今天一直躺在床上休息，李菲菲却是接到了语琴发来的消息，已经走虫洞去了恶魔一号。

    在语琴的掌控下，钊的升级非常顺利，预计能够提前两天完成，李菲菲因此也可以早一点过去检查神体，为后续的升级制定一个合理的方案。

    “人生真是寂寞如雪啊。”

    瑞萌萌叹了口气，起身离开指挥室，直奔女神蕾娜的房间。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第377章 建立信仰，从摧毁米国精神开始（起点千票加更）

    距离女神降临纽约市已经整整七天过去。

    女神当初许诺给整个北美大陆的人们一个选择的机会，到现在一个星期过去，很多人已经作出了选择。

    比如地产大亨唐纳德川普，又比如亲眼目睹了那场新闻发布会的人们，又比如生活在底层的n，被疾病困扰着的家庭。

    女神经由川普之手发布的人类补完计划对这些人有着绝对的吸引力。

    其实不止是底层的民众，很多中产阶级和富人亦是跟随川普的脚步改信了女神。

    比起n们的一厢情愿，精英们深知人类补完计划在实践的初期，不可能直接向全美推广，只有最早宣布向女神效忠的人才有机会吃到第一个螃蟹。

    消除病痛只是一个托底的需求，精英和富人们孜孜以求的是通过人类补完计划的实施，优化和提升自身的基因表达，从而将自己的事业、家族乃至麾下的势力推向一个新的高峰。

    从川普召开新闻发布会开始，短短三天内，女神的信徒已遍布全美的大街小巷，推特达人川普自告奋勇为女神建立了一个推特账号，虽然一条动态也没更新，但也已经拥有3万的粉丝。

    奥观海在此前通过推特抨击“女神”，表达了白宫官方的态度，但奥观海很快就被愤怒的信徒攻讦，甚至不得不选择关闭推特大来中止这场争论。

    因为他深知，“女神”的话题炒得越热，就对女神越有利，对他和当权n却极其不利。

    女神的信徒们自发地在络发帖，在社区，在城市的街道里游行，即便是美帝总统奥观海下达密令，让b进行络管制，也还是阻止不了女神信仰通过人们的口耳相传进行扩散。

    在奥观海看来，“女神”已经成了全美最严重的病毒，它无孔不入，又极难处理，就算美帝这个庞然大物用尽全身的力气，也未必能够捕捉到病毒的弱点。

    再加上尼克弗瑞的暴毙，神盾局乱成一团，总统奥观海几乎要绝望了。

    “我们必须有所行动。”奥观海在特工的保护下来到神盾局，对着尚在争吵不休的特工们说道，“不论女神究竟有什么目的，现在普通民众中已经出现了盲目信从的趋势，加州已经有人成立了nsn！”

    不料下面就有一名特工说道:“信仰女神也没什么不好，她能够消除川普的疾病，也一定能让我的女儿恢复健康。”

    在这个时候，奥观海的内心有了深深的无力感连一直以来和n站在同样立场的神盾局都

    “问题的关键并非女神的神迹。”奥观海很快更换了一种措辞，“问题的关键是，倘若任由nsn的发展而不加以管制，我们美利坚n，包括神盾局在内的各位，都会被米国民众所孤立，这是大家都不愿意看到的。”

    特工们将信将疑，角落里忽然有人喊道:“总统先生，你说我们必须采取行动，可我们要如何行动呢？女神并没有做任何伤害公民的事，以我们的科技水平，也根本无法强行进入那艘先锋旗舰，你难道是想让我们炸掉女神像吗？”

    奥观海感到一阵窒息。

    是啊，女神并没有做任何对全美公民有害的事情，即便女神的真实目的，如那份未公布的人类补完计划所述，打算消灭全人类，在现阶段，他奥观海也没有任何证据。

    一阵难言的尴尬之后，奥观海清了清嗓子:“所以，我们需要仇恨人联盟去打头阵。仇恨人联盟的超级英雄们无疑更加强大，他们有能力，也有机会向全美的公民揭露女神的真正面目！”

    奥观海选中的超级英雄，是一个名叫史蒂夫罗杰斯的老兵。

    他出生于192年，是第二次世界大战中，美帝方面唯一一名改造成功的“超级士兵”，为美帝乃至世界立下显赫战功。

    被冰封7年后，史蒂夫在不久前苏醒，他还有另外一个名字，叫做“米国队长”。

    奥观海的小动作没能瞒过纽约港上空的“女神”。

    在恶魔一号这艘巨舰的算力支持下，纽约港上空的恶魔阿邦小队，几乎可以361度无死角地监视全美的每一片土地和每一个人。除了曼哈顿岛上的史塔克工业大厦，包括神盾局在内的美帝n、军方，全部都在阿邦这个n技术部长的预料之中。

    “米国队长也是类似尼克弗瑞那样的，顽固不化的人，是否要将其狙杀？”

    恶魔军团精通狙击战，因此阿邦首先想到的也是狙击。

    狙击尼克弗瑞，只需要用低端的高斯武器就可以，但狙击米国队长，可能要用到大功率的加速粒子炮。

    瑞萌萌摇了摇头:“你知道米国队长为什么是米国队长吗？”

    “不知道。”

    “米国是个多宗教的国家，他们有超过7的成年人信仰宗教，其中最多的是，但内部也有很多派系这很正常，因为宗教信仰只是他们的寄托，他们真正笃信的东西，是米国精神。”

    瑞萌萌整理着大脑中纷杂的思绪，试图用一种简洁明了的方式表达自己的顾虑。

    “米国队长象征着米国精神，而米国精神是这个国家在短短三百年内，跃居全地球霸主的关键。你作为恶魔，可能看不起地球上的霸主，但不得不注意的是，米国精神是很多米国人心中的真正信仰。在过去的一周里，我们通过川普和互联的推动，在民间建立了nsn，但这种信仰仍然脱不出宗教信仰的一种。我想要的是，是让女神的信仰，成为米国人的真正信仰！”

    听到瑞萌萌这番话，阿邦露出若有所思的表情:“所谓不破不立，要建立新的信仰，就必需摧毁原有的信仰。女神的意思，我大致明白了。”

    “没错，对付米国队长，靠狙击是不行的，因为他崇尚，他热爱美帝，富有契约精神，他是米国精神和米国梦的象征。因此，我们必须为他导演一场彻底的失败。”

    阿邦问道:“那么，我来为女神制定作战方案。”

    “给你提个醒，钊的升级马上就要结束了。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第378章 决战美帝之巅（qq千票加更）

    瑞萌萌知道，自己在美帝的一举一动，都会通过阿邦向女王莫甘娜汇报，所以她之所以耐心下来跟阿邦解释这么多，本质上是为了说给莫甘娜听的。

    要在美帝建立对恶魔之王莫甘娜，对“堕落主义”的信仰，非得先摧毁“米国精神”不可！

    同样地，瑞萌萌也希望通过“nsn”的建立和扩散，与莫甘娜进行一种思想上的交锋。

    女王大人已经认识到，原先的“堕落主义”只是她在被吓坏时的逃避思想，因此瑞萌萌觉得莫甘娜女王不会反对她修正，甚至是重新定义“堕落主义”。

    试想一下，倘若不是对修正堕落主义早有规划，莫甘娜为何要在与凯莎战斗之前，将一切和盘托出，甚至与瑞萌萌分享数据库？

    阿邦不愧是阿泰调教出来的精英，很快就拟好了方案。

    当天傍晚，隶属神秘组织n的第二代超级战士钊，挎着他那柄造型美观的太刀，大摇大摆地走进史塔克工业大厦，向米国队长发出了挑战书！

    战书只有一行字:

    明日正午，决战帝国大厦之巅

    次日，米国队长不顾伙伴们的反对，慨然赴约。

    钊抱着太刀，就站在帝国大厦尖顶的塔尖上，已经等候多时了。

    这座高楼在1931年竣工，总高443米，曾经是世界第一高楼并且保持这一纪录长达4多年。

    尽管世界最高楼的纪录不断被打破，这座帝国大厦仍然是纽约乃至全美的地标建筑。

    从上午九点开始，一身黑色暗合金装甲的钊从天而降，轻轻落在帝国大厦尖顶的塔尖，一动不动地站在上面，像是一尊雕塑一样。

    整整三个小时过去，帝国大厦的顶层，以及周围几座高楼，甚至是地面上都挤满了前来围观的吃瓜群众，邻近中午，太阳光变得很强，照得人们眼睛发痛，但对于塔顶的钊来说，则是毫无影响。

    米国队长挤开人群，以一种极其普通，既不华丽也不炫酷的方式爬上塔顶。

    但塔顶处仅容一人，钊早早地把那个位置霸占，搞得米国队长只能站在下面的斜坡上，抬头仰望:“所以这就是你的目的吗，让我仰望你？”

    钊双臂抱胸，低头瞟了美国队长一眼，却是不发一言。

    “算算时间，应该差不多了吧。”

    就在此时，曼哈顿岛的上空再次出现了女神瑞萌萌的投影。

    投影极其高大，虽然只是上半身，但瑞萌萌的头顶已经比帝国大厦，甚至比曼哈顿岛最高的高楼还要高。

    人群中顿时引起一股骚动:“女神！”

    “女神降临了！”

    “女神在上！”

    围观钊和米国队长决斗的人里面，有不少女神的信徒，他们纷纷跪下来，学着当初川普的样子对女神五体投地。

    然后整个曼哈顿岛的每个人都听到了女神的声音:“已经到中午12点了吗，现在是我麾下的武士钊，与米国队长决战的时刻了，真是让人期待啊。”

    人群中翻起阵阵如潮的欢呼。

    “我听说米国队长的心中充满正义，无往而不胜，可是，现在的你，内心已经被偏执所占据，你已经不能再代表米国精神，也无法成为米国民众的信仰。”瑞萌萌斜睨着帝国大厦顶部的米国队长，轻飘飘地给他下了断言，“所以，我的勇士，钊，将会借着这个机会来审判你的正义。倘若你已经偏离了正确的道路，那么你必会被钊击杀，倘若你还是曾经的那个米国队长，就把钊击败吧！”

    经过瑞萌萌的解释，吃瓜群众们纷纷明白过来，原来钊挑战米国队长，是因为发现了米国队长已经变了！

    米国队长变了吗？

    吃瓜群众对此并不十分清楚，但依照女神所说，倘若米国队长还是过去那个守护美帝的米国队长，那么他就不会落败。

    倘若他落败，就说明他已经不再正确，不再值得信赖。

    女神的信徒开始稀稀拉拉地喊道:“审判！审判！”

    然后越来越多的人加入进来，他们的呼喊也越来越整齐，到最后汇成了一道道响彻天宇的浪潮:

    “审判！审判！”

    羊群效应导致了人们根本不会去怀疑女神这番话的真伪，因为连女神自己也不知道究竟是谁审判谁呢正是借助瑞萌萌在言语中构造的陷阱，使得人们打消对米国队长的信任，将其和钊置于同一架天平，而判断米国队长是否值得信赖的砝码，则是他和钊这场决斗的输赢。

    事实上，两人决斗的输赢不是审判的结果，恰恰就是审判本身。

    可惜的是，现场聚集的人们里面，只有极少头脑清晰的智者能够看清楚这个陷阱，但他们被挟裹在人群中，也无法改变大家的看法。

    在这个时候，若是泼冷水，告诉大伙儿女神在欺骗大家，米国队长不应该和那个黑甲武士决斗，无疑是极其危险的。

    想要看热闹的观众一定会把阻碍决斗的人撕碎。

    一波又一波的呼喊，形成山呼海啸一般的声潮，但位于高处的钊和米国队长都是岿然不动。

    “我的同伴研究过你。”

    米国队长缓缓将盾牌置于身前，拉开了架势。

    “你是泥轰人，原本隶属于华夏雄兵连，无极剑圣超级基因载体，具体为第一代超级战士，拥有钢铁之躯。”

    钊只是缓缓地将太刀抽出，双手持握:“然后呢，你还知道什么？”

    “普通的子弹，对你没有效果。”米国队长笑了笑，“但我不会使用枪炮子弹，我的武器只有这面盾牌，我不会杀你，我会打败你，然后赶走你的女神！”

    钊的脸上有了遗憾之色:“你不杀我？那么很抱歉，我必须杀你。”

    “那就来吧，让我看看东瀛的剑术，究竟是不是小孩子玩杂耍！”

    米国队长出言挑衅，他准备防守反击，先试试钊的成色。

    “剑心疾影！”

    随着钊的一声低吟，他已进入“剑心”状态，以心驭剑，朝着米国队长的方位直挺挺地跳下去。

    米国队长连忙举盾格挡。

    “无极剑道！”

    刷刷刷刷，四连斩几乎在同一时间挥出，米国队长惊骇地瞪圆了眼睛，手腕一松，那面由原始埃德曼合金振金制作，绘着星星的盾牌跌落下去，沿着帝国大厦尖顶的斜坡一路滚到边缘，又经历四百多米的落体运动，“呛啷”一声落在宽阔的大马路上。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第379章 无敌的浩克

    米国队长败了？

    米国队长被钊用速度极快的四剑切成了七块，尸体哗啦啦地从帝国大厦塔顶的斜坡上滚到了边缘。

    大片的血液汹涌而出，染红了塔顶的一角。

    因他败得太快，死得太快，到现在仍是有人没能反应过来。

    米国队长败了？

    那个纵横战场百余次，从来都是55开的米国队长，竟然败了？还被杀死了？

    很多人在这个时候忽然有了一种信仰崩塌的悲恸，但这股悲恸没能持续很久，因为帝国大厦周遭再一次响起了呼喊。

    这一次，是女神信徒们的欢呼。

    而钊也借着这场决斗的亮相，成为信徒们眼中，女神座下的第一武士。

    此时此刻，钊的内心平静，仿佛他杀掉的不是米国队长，而是一个普通人，又或者他用四剑切成7段的目标不是一个人，而是平时练习用的草人。

    高楼的塔顶之上，大风呼啸吹过，却吹不乱钊平静的内心。

    他端着太刀检查一遍，确认了没有沾染一丝血迹之后，便向先锋旗舰发送了信号。

    “吼！”

    坐在史塔克大厦里看直播的班纳博士看到米国队长身首异处，内心顿时被愤怒和悲痛的情绪所填满，几乎只是瞬间，他就完成了从班纳博士到浩克的变身。

    娜塔莎罗曼诺夫连忙向旁边的雷神喊道:“快！阻止他！”

    雷神跳起来抓住了浩克宽阔的肩膀，但浩克直挺挺地奔着玻璃墙的方向过去，力道大得惊人。

    “罗伯特！”

    在黑寡妇焦急的呼喊，浩克突破了雷神的阻挠，一头撞碎玻璃墙，跳了下去。

    雷神转过来朝着黑寡妇尴尬地耸了耸肩:“手滑了。”

    浩克跃下数百米高的大楼，重重地砸在地上，巨大的冲击力顿时将路面砸出一个深深的凹陷。

    人们恐慌地逃离浩克身边，因为他们都知道，“无敌的浩克”是比那些大反派更危险的角色，因为反派做事还有规律可循，但浩克没有理智。

    被愤怒占据了头脑的浩克，此时只有一个想法:

    杀了那个帝国大厦塔顶的人！

    他一边怒吼一边向前飞速跃进，所过之处一片狼藉，人们纷纷躲避，狼奔豕突。

    帝国大厦的塔顶上，钊扭头往下瞥了一眼，帽檐之下略显阴翳的眼神，正好和远处抬头仰望的浩克对上。除了正疾奔而来的浩克，他还看到了不远处一身红色装甲，悬停在空中的钢铁侠。

    钢铁侠本是过来给米国队长掠阵，没想到米国队长被秒杀，面对钊这种强大的敌人，钢铁侠打算谋定而后动，但他不仅看到从史塔克大厦里跳出来的浩克，还收到了黑寡妇的卫星通话:“浩克往帝国大厦的方向去了，快阻止他！”

    “我已经看到了。”钢铁侠叹了口气。

    “吼！”

    浩克的咆哮突破了天际，他不断地加速、再加速，然后在某一个节点，用尽全力向前一跃！整个人像是炮弹一般，向帝国大厦的顶部猛地弹射出去。

    此时，钊的身前已经打开一个浅蓝色的虫门，一身黑色装甲的武士抬脚一跨，就回到了先锋旗舰的指挥室。

    他前脚刚走，浩克的巨大身躯就砸在了帝国大厦的顶部，顿时砸破了玻璃穹顶，砸穿了两面墙，陷在一片瓦砾之中。

    先前聚拢在帝国大厦附近围观决斗的人们陷入了浓浓的恐慌。

    此时此刻，亦有无数人都在用手机、用电脑关注着这场决斗和后续的发展，没有人会想到米国队长竟然不是钊的一合之敌，也没有人会想到一直被警方和军方追捕的浩克竟然突然在曼哈顿出现，还愤怒地跃上帝国大厦的塔顶。

    难道，他是要去找钊的麻烦，为米国队长复仇吗？

    这样的念头仅仅是一闪而过，人们来不及深思浩克跃上帝国大厦的动机，因为浩克已经从瓦砾堆里爬出来，站在了米国队长之前的位置上。

    他茫然地寻找一番，却没有自己想要的目标。

    无敌的浩克唯有仰nn吼。

    钢铁侠此时也飞临帝国大厦的塔顶。

    黑寡妇通过电话不住地向钢铁侠喊道:“快，把他引到空旷的地方去，现在这里很危险！”

    钢铁侠有些不耐烦地应道:“曼哈顿哪有空旷的地方，我可爱的女士。”

    “海里！把他引到海里，必须让他冷静下来！你不能”

    钢铁侠皱着眉切断了通话，想到女人真的是太烦了，尤其是这种被恋爱冲昏了头脑的女人。

    “贾维斯，准备干活吧。”

    钢铁侠兴致勃勃地向自己的好朋友说道。

    同一时间的先锋旗舰内，瑞萌萌带着一群人围观浩克在帝国大厦上的直播。

    “不愧是无敌的浩克，跳一跳竟然直接从地面上跳到帝国大厦顶层！这个身体素质，很强啊！”

    瑞萌萌不得不承认浩克在身体素质上的优越。

    一跃数百米，这对于她这个三代神来说当然不在话下，但对于第一代、第二代超级战士来说，仍然非常困难，至少李菲菲、钊都不能做到这样，闪电信是可以，但闪电信只有3秒。

    钊站在瑞萌萌的身后，用略为蹩脚的中文说道:“的确，这个绿色的巨人比米国队长强大很多，以我现在的实力，也没有完全的胜算。”

    “钊大师，升级之后的感觉如何？”

    “感觉非常好，但要完全熟悉这份力量，恐怕还需要一段时间。”

    钊升级之后，初战就对阵米国队长。他本来还对米国队长有所期待，希望能把他当成磨刀石，不料米国队长不堪一击。

    瑞萌萌想着钊大师击杀米国队长的那一幕，产生了一种奇怪的错觉，那就是钊对于剑道的领悟似乎不在自己之下啊。

    这是很奇怪的，自己已经成神，为什么在剑术上的造诣反而没能与钊这个第二代超级战士拉开差距？

    她的思考很快就被打断，因为帝国大厦的直播画面中，浩克重新找到了目标。

    经历了刚才的迷茫之后，浩克很快发现了脚下的一具尸体。

    血腥味了浩克的神经，让他本能地感到危险，挥舞着拳头，对脚下米国队长的尸体一阵猛砸！

    “停下！快停下，班纳！”

    钢铁侠张开手掌对准了浩克，瞬间一道冲击光束直射过去。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第380章 原始埃德曼合金

    史塔克工业大厦里，鹰眼已经全副武装，正准备出击的时候，却被雷神托尔叫住:“你不用过去的，论起逃命的功夫，史塔克绝对一流，他去吸引浩克远离闹市区，一个人已经足够了。”

    鹰眼摇了摇头:“尽管如此，但我觉得我必须承担起责任。如果不是我的情报错误，史蒂夫就不会应战，也就不会死了。”

    鹰眼所谓的“情报错误”，正是他从北之星取得的关于雄兵连超级战士的情报。

    情报显示，钊作为第一代超级战士，拥有过人的体力、力量、反应速度和耐力，但这种过人的体质并没有达到“非人”的领域。换言之，拥有钢铁之躯的超级战士，仍然是正常人理解范畴内的人类。除了身体的硬度比米国队长更高，其他的地方“看似”没有更多的优势。

    正是基于这样一个判断，米国队长才接下了钊的挑战。

    可是，谁也没想到钊竟然已经升级到不败之体，仇恨人联盟的超级英雄们，也不知道钊已经升级的事。

    见鹰眼没有停下来的意思，托尔又说道:“嗨，伙计，我想现在最重要的事不是去安抚浩克，而是赶紧处理史蒂夫死亡带来的连锁与反应。如果可以的话，我更希望你能去找回史蒂夫的盾牌，收容他的遗体，如果他还有遗体的话。”

    通过事先投放在帝国大厦周围的小型无人机，雷神、鹰眼和黑寡妇清晰地看到浩克在失去了目标之后，猛捶米国队长尸体的那一幕，现在浩克已经跟着钢铁侠向海边的方向离开，帝国大厦塔顶上还有一滩血糊糊的东西，不知道还能不能拼起来。

    “多谢你的忠告，我这就去找回史蒂夫的盾牌！”

    鹰眼告辞之后，就爬上史塔克工业大厦平坦开阔的天台，带着一具滑翔翼就这么冲了下去。

    鹰眼前脚刚走，黑寡妇就换好了一身紧身皮衣，来到雷神面前，仰头瞪着这个高大强壮的汉子。

    托尔被她盯得有些发憷:“娜塔莎，你这是要做什么？”

    “伙伴们都在战斗，我们不能坐视不管。”

    “问题是，现在的情况他们足以应付不是吗？如果我们在这个时候也出去的话，女神派人来袭击这里怎么办？史塔克出发之前拜托我看好他的基地，虽然我也不喜欢做留守的工作。”

    娜塔莎深吸了一口气，向雷神伸出一只手:“拿来！”

    雷神托尔一脸懵逼。

    “拿来！”娜塔莎又说了一遍，“我之前看见过，只要转动它，就能飞起来，不是吗？”

    经历了伊始的震惊之后，托尔把那柄银色的雷神之锤轻轻放在桌面上:“虽然它只有42磅重，但我可不认为你能把它举起来。”

    两人争执之际，钢铁侠正在高楼大厦中间穿梭，尽可能地避开人口密集的区域，而他的身后是狂奔不止的浩克。

    “哦，雪特，浩克真是越来越难缠了，贾维斯，你有什么建议让他恢复冷静吗？”

    钢铁侠托尼史塔克在装甲中向自己的智能管家发问。

    “根据以往的经验，当然是引到没人的地方，让他随便折腾，折腾完了，体力耗尽，自然就会恢复。”

    “你知道我问的不是这个！”

    “根据以往的经验，试试把罗曼诺夫叫来怎么样？去年1月，击败外星人之后，罗曼诺夫有过成功让浩克冷静下来的经历。”

    “罗曼诺夫？你是说娜塔莎！”钢铁侠反应过来，想起这段时间里班纳博士和黑寡妇之间的种种小互动，忍不住吐槽道，“你的意思是，让我把希望寄托在爱情的力量上面？噢，七重地狱！”

    “比起跟我斗嘴，你更应该注意一下飞行路线，再不做调整的话，就要撞上女神像了。”

    史塔克还在犹豫的时候，并不知道他的伙伴已经全部行动起来。

    最早开展行动的鹰眼，已经来到帝国大厦周围的空地上，四处寻找那面利用原始埃德曼合金制作的盾牌那是米国队长的遗物。

    但他绝对想不到，这面盾牌现在已经到了女神瑞萌萌的手上。

    仇恨人联盟对米国队长与钊的决斗非常关注，瑞萌萌这边当然也不例外。

    n谍报部部长夏城安排了“三十六贼”中的大半成员，埋伏在了帝国大厦周边，除了把守帝国大厦的几个重要出入口，也有人在外侧观察形势。

    当那面画着星纹的小圆盾滴溜溜落在地上的时候，正好就在“三十六贼”之一的脚下。

    因此，那名特工立刻向夏城报告了情况，夏城再报给瑞萌萌，瑞萌萌当场给他安排了一个虫洞，让他把盾牌送了过来。

    “我听说这面盾牌，全地球就这么一面。”瑞萌萌用手指轻轻敲在盾牌上，发出阵阵清音。

    它是米国队长的重要防具，同时也是唯一的武器。盾牌是以“原始埃德曼合金”这种极其罕有的原料制成，据说制作过程纯属意外，导致其原料比例和合金过程全部不明，无法复制更无法量产。金刚狼的武器则是利用升级版的“埃德曼合金”制作，比这个更加高级。

    这面盾牌除了拥有超硬质的特性，还能够吸收能量尤其是动能，这也就意味着，在它能够承受的极限范围内，盾牌越是承受攻击，就会变得越坚不可摧。

    “据说这面盾牌无法复制，让我看看”

    瑞萌萌将盾牌把玩了一番，就开启了邪王真眼，从分子级上给这面盾牌做了一个全面的解析。

    漫威作品中被吹嘘得神乎其神的“埃德曼合金”，在瑞萌萌的解析下，也一览无遗。

    “原来如此，一种银元素的不稳定同位素，通过特殊的原子阵列竟然能够做到这样的效果？”

    解析盾牌的结果让瑞萌萌感到惊讶，因为她发现，这盾牌其实是能够复制，甚至量产的基于恶魔军团的科技。

    只不过，瑞萌萌现在还没空安排它，优化泛用型装甲的事情虽然重要，但并不紧急。

    紧急的事情是“无敌的浩克”。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第381章 开始入侵目标大脑（舵主 斌纷多彩 加更）

    浩克和钢铁侠已经离开了海岸线。

    钢铁侠朝着罗斯福岛上的女神像飞去，浩克虽然不能飞，也无力一跳三公里这么远，但在哈德逊河的入海口可是船只密布，轻而易举地就能找到落脚点。

    无敌的浩克从曼哈顿岛的岸边高高跃起，跨过数百米的距离，然后一脚踩在一艘货船的甲板上，再向下一个目标跃去。

    短短三公里的距离，按照这个速度，他很快就能抵达女神像的位置。

    瑞萌萌这时有了一丝不祥的预感:“史塔克这犊子去女神像这边干嘛？丫的该不会是要把女神像给毁了吧！”

    这个猜测一说出来，立刻就引起了阿邦、钊、夏城等人的共鸣。

    “我们得阻止他们，主要是阻止那个绿色的巨人。我建议使用狙击战术！”阿邦首先发言。

    现在瑞萌萌在他的心目中，已经不仅仅是“王妃”的身份了，通过这些天的相处，瑞萌萌针对美帝作出的一系列部署，让阿邦有种智商被压制，难以望其项背的感觉。

    恶魔军团最推崇的是对女王莫甘娜的爱，但在此以下，则是对和智慧的崇拜。在阿邦为首的这支恶魔小队看来，王妃大人拥有仅次于女王的智慧，是他们不折不扣的女神。

    女神的雕像是绝对不允许被破坏的，因为这是女神降临美帝的象征，这座美丽动人、栩栩如生的雕像，亦是女神统治北美大陆的重要棋子。

    “狙击啊子弹打少了不一定有用，打多了又心疼，弑神一号那么贵让我想想。”

    留给瑞萌萌思考的时间很短，因为浩克在水面上跳跃前进的速度很快。

    瑞萌萌很快摇了摇头:“不妥，这一战我们要赢得堂堂正正，不是说不能使用狙击，只是要分时候。浩克的出现势必引起全美的轰动，这是一个树立声望的好机会，我得从正面化解。不然的话，我们就容易变成反面角色，会被白宫方面丑化。”

    既然现在不适合狙击，就只剩下正面作战这个方法了。

    钊握了握别再腰间的太刀:“女神，我愿意”

    “也不妥。”瑞萌萌再一次拒绝了属下的提议。

    “你刚刚经历一场大胜，如果在浩克的手上吃亏，对于我们很不利。钊大师，我毫不怀疑你以后拥有轻易斩杀浩克的能力，但现在还不行。”

    钊知道自己的斤两，明白在这时和浩克决斗没有必胜的把握，因此也不再多嘴。

    至于夏城，战斗力更弱，根本不用考虑了。

    “既然是这样，那我亲自去吧。”

    瑞萌萌很快就想到了一个思路，便打开以太之门，直接把自己传送到了先锋旗舰之外。

    她踩着一具恶魔滑板，飞到自己雕像的肩膀上，低头俯视着冲来的钢铁侠和稍远处的浩克。

    先锋旗舰内的众人，都知道以瑞萌萌的实力，吊打钢铁侠、浩克不在话下，女神持有的那把放逐之锋，可以轻易斩下浩克的头颅。

    所以他们就在指挥室里，纷纷放松下来，夏城还从武器库里扔出来一个宽大柔软的沙发，一屁股坐下，把身体深深地陷进去。

    指挥室里忽然响起瑞萌萌的声音:“能把钢铁侠的智能黑掉吗？”

    阿邦立刻答道:“以先锋旗舰上的设备，短时间内要完全入侵有点困难，但可以通过制造大量冗余数据和思维杂讯让它宕机。”

    “那就让它宕机！”

    就这样，钢铁侠在飞抵女神像的一刹那，贾维斯突然失去了响应，整个铁疙瘩呈现落体的状态向下跌落。

    “贾维斯！贾维斯！”

    托尼史塔克在装甲内部大声呼喊，但是没什么卵用。他甚至试图切换手动控制模式，但托尼的思维已经直接与贾维斯连接，所有的指令都要经过贾维斯的总线控制器才能执行，所以除非他更换一个辅助，不然的话绝对没办法驱动这套装甲。

    不等钢铁侠想到办法，他已经撞在女神像的岩石基座上，然后继续向下跌落，掉进了海里。

    浩克亦在此时纵身一跃，跨越百余米的距离，重重地落在女神像的脚下。

    变身为浩克之后，这个绿色的巨人拥有野兽般的直觉和狂暴的战斗本能。失去了钢铁侠这一目标之后，他很快就觉察到头顶有一个比自己强大得多的存在。

    瑞萌萌就站在自己雕像的肩膀上，俯视着浩克，正准备有所行动，忽然听到恶魔阿邦的请示:“观测到黑寡妇正在向女神的方向靠近！她拿着雷神之锤，正在飞行！真是不可思议！”

    之前阿邦入侵神盾局数据库时，得到过黑寡妇娜塔莎罗曼诺夫的资料，知道她是一名杰出的特工，身体经过神秘药剂的强化后，衰老速度很慢，但总体而言，仍然是一个“普通人”的范畴，为何能拿起雷神的锤子，还能飞行啊？

    瑞萌萌不打算过多纠结这个问题，直接下令:“狙击她，但是注意，不要打死，不要打残。”

    “是！”

    瑞萌萌作为女神再一次降临，对上失去理智的浩克，此时正是她表演的机会，倘若是被黑寡妇赶过来，安抚了浩克，那自己就会损失一大票粉丝，不仅没有从浩克引起的混乱中得到任何好处，反而会帮助仇恨人联盟在米国民众的心中重建声威。

    所以，瑞萌萌毫不犹豫地下令狙击黑寡妇，因为在这场闹剧的最后，决定了剧本走向，压轴出场的“女神”，只能是她女神瑞萌萌。

    阿邦动作极快，仅是十几秒后就向瑞萌萌发来了反馈:“狙击完成，目标已经昏迷，停止了位移。”

    瑞萌萌放下心来，操纵恶魔滑板缓缓下降，渐渐逼近了愤怒的浩克。

    浩克本是挥拳去砸女神像的双足部位，但经过强化的石材，硬度竟然超过了普通的合金钢，再加上石材厚重，浩克的拳头被硌得生疼，嘭嘭嘭好几拳砸下去，都没什么效果，反而把石制的基座砸得有些皲裂。

    “全知全能之星12，启动！”

    瑞萌萌皱了皱眉，连忙飞到浩克的面前，瞪着浩克愤怒的双眼:

    “开始入侵目标大脑”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第382章 恐惧植入

    浩克的身体拥有很高的硬度，肌肉也异常发达，愤怒会让他的力量变得更加强大，他几乎没有缺陷，所以才会被称为“无敌的浩克”。

    但几乎没有缺陷，就是说还有缺陷。

    他的缺陷就是没脑子。

    浩克的大脑，几乎全被愤怒和战斗所填满，以瑞萌萌的实力，入侵他的大脑非常轻松。

    “p进度，3251入侵完成！

    “写入目标数据，开始恐惧植入！

    “数据写入完成！”

    浩克忽然间停下了动作，他似乎看到了自己亲手杀死娜塔莎罗曼诺夫的画面，这令他感到了一瞬间的窒息，他那本是因愤怒而砰砰猛跳的心脏，也顿时揪紧甚至于停止跳动！

    浩克的心脏只停滞了一秒钟。

    然而就在这一秒钟里，他看到了娜塔莎罗曼诺夫的一百种死法。

    有被肢解四肢，有被敲碎脑袋，有被一拳砸成两个小饼饼，有被捏断了脖子，甚至有被凌辱致残每一种死法都凄惨无比，每一次死亡的凶手，都是他！

    黑寡妇娜塔莎罗曼诺夫的一百次死亡，都是他造成的，凶手是浩克！

    恐惧顿时填满了他的心房。

    无敌的浩克无所畏惧，却唯独关心那个女人的安危。

    一秒钟后，浩克瞪大了浑浊的双眸，盯着悬停在他面前的瑞萌萌，内心充满疑惑。

    他只要一伸手就能把这个身材苗条的女神捏在手里，但他没有这么做。

    因为他已不再愤怒。

    “你刚才看到的，都是假的。”瑞萌萌终于开口，“但你如果继续冥顽不灵的话，它就会变成真的。”

    号称的女神轻飘飘地说出了威胁的言辞。

    浩克对此感到不满，却在冥冥中感到这位女神的威胁并不是虚言恫吓。

    他朝着瑞萌萌呲牙，但没有动手的想法，因为他又听到瑞萌萌说:

    “如果你愿意为我效力，我可以优化你的基因，不仅能够一直保持理性，也让你能够不受兴奋和愤怒的控制，完全自主地选择是否变身。”

    自主变身！

    就算是变身之后仍然保持理性？！

    浩克坐在女神像的岩石基座上，庞大的身躯渐渐缩再一次恢复成了班纳博士的模样。

    “你说的是真的吗？”

    浩克的事情已经困扰班纳多年，他试过很多方法，最终全无效果。

    “我是神，我为什么要骗你？川普的事情就在前面，我没有理由欺骗一个凡人。”

    女神言之凿凿，让班纳怦然心动。

    他站起来向瑞萌萌喊道:“我要怎么才能相信你？”

    “你只能选择相信我。”

    瑞萌萌有一股蜜汁自信，让班纳一阵无语，但无语的同时，他发现瑞萌萌说的竟然是事实！

    他苦苦寻找了多年控制情绪和心率的办法，想要摆脱“浩克”的噩梦，但一直收效甚微。

    不仅如此，他还因为浩克的频繁现身，造成了很大的破坏，被警方和军方追捕，直到最近这段时间，和史塔克、娜塔莎他们在一起，才稍稍有所好转。

    瑞萌萌说的没错，他只能选择相信，因为相信瑞萌萌，那么自己还有一丝希望可言，如果不信她，那就只剩下绝望。

    只不过相信归相信，即便是瑞萌萌真的有能力解决自己的困扰，也不是说一定就要在这个时候转投女神的麾下。

    班纳的心中仍然顾虑重重。

    瑞萌萌看出了他的犹豫，也不逼着他现在就表态，而是操纵着恶魔滑板缓缓升空。

    “我们还会再见面的。”

    瑞萌萌离女神像越来越远，最终回到了先锋旗舰。

    “再次见面吗？”

    班纳摇了摇头，皱紧了一对浓眉，想不明白瑞萌萌话中的玄机。

    恶魔阿邦也在这时终止了对钢铁侠的数据入侵，贾维斯终于得了空档，连忙响应史塔克的指令，浮上水面。

    看到坐在女神像岩石基座上静静思考的班纳，托尼史塔克高兴地跟他打了声招呼:“你可算是恢复了。”

    班纳瞥了他一眼，想到女神麾下的武士杀死了米国队长，女神与仇恨人联盟已经不死不休，他如果是为了解决浩克的隐患而加入女神的麾下，无疑是对仇恨人联盟的背叛。

    更何况娜塔莎的意见，他还没问呢

    班纳正犹豫的时候，钢铁侠却在此时收到了鹰眼打来的电话:“托尼，班纳那边的事情解决了吗，快带他回来，娜塔莎被狙击了！”

    “她不是和托尔一起留守的吗？”

    钢铁侠打了个趔趄，差点又掉进海里，忙不迭地调整喷射器，上前一把抓住班纳的衣领，带着他往曼哈顿岛飞。

    “喂，史塔克，你干什么”班纳生怕心率过快，因此不敢用力挣扎，只有大声n。

    “你喜欢的女人受伤了！”

    钢铁侠话刚说完，班纳就开始催他:“快快！再快一点！”

    所幸娜塔莎只是被击中了右臂，并没有生命危险，只要好好休养一段时间就能恢复如初。

    而那柄雷神之锤，则是在史塔克赶回史塔克大厦之后，才带着雷神飞过来重新取走。

    瑞萌萌回到先锋旗舰之后，让阿邦把最后一段录像，也就是自己和浩克对峙的那一段录像，发给了孙凯，让他去营销炒作。

    瑞萌萌虽然也知道一点套路，但跟孙凯这种商界精英比起来差了太多，专业的事就让专业的人去做好了。

    相信在他的运作下，“女神”的信仰势必能够在全美加速扩散。

    至于瑞萌萌自己，还有更重要的事做。

    她首先和钊一起来到了钊的道场。

    这个道场是在专门为钊改造出来的，一个宽敞的玻璃房，除了头顶的灯管和通风口，一点装饰也没有，地面则按是依照钊的喜好，铺上了抛光的木质地板。

    据说在这种“道场”里面练剑，会比较有感觉。

    “钊大师，就用你之前对阵米国队长时候的招数来对付我。”

    听到瑞萌萌的话，钊一时间有些犹豫，因为他拿不准瑞萌萌会不再像上次那样，扇他两个耳刮子。

    瑞萌萌本人则是浑然不觉，催促道:“是兄弟就来砍我！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第383章 “断剑重铸”体验本

    钊勉强打起精神，双手握着竹刀“我与米国队长对阵时，发动了两次技能，第一个是剑心疾影，通过自我暗示的方法，进入剑心状态。剑心状态讲究以心御剑，能让我挥剑更快、更精准。”

    “剑心疾影”属于给自己上b的技能，因此几乎不具有攻击能力，钊做了一个撩的动作，就攻击力上来说可以说几乎没有。

    瑞萌萌也握着一杆竹刀，启动了“全知全能之星”来观察钊的状态。

    “第二个技能是我自创的无极剑道，这是以极快的速度挥出四连斩，没有任何花哨的招式和多余的动作。”

    说完之后，钊就动了。

    不动如山，动如雷霆！

    在全知全能之星的辅助下，瑞萌萌能够清晰、准确地捕捉到钊的每一个动作，他挥剑的姿势，剑刃的轨迹，甚至竹刀劈开空气时产生的涡流，全部都看得一清二楚。

    米国队长防御不了的快攻，在瑞萌萌面前还是不够快，被她轻松挡了下来。

    瑞萌萌虽然挡住了钊的进攻，却没有发起nn，而是学着钊的样子，轻轻挥动竹刀，试着模拟出刚才的感觉。

    她先是依样画葫芦，刷刷刷刷劈了四刀，然后马上就摇了摇头。

    “感觉不对。”

    钊的挥剑固然极其讲究效率，没有冗余的动作，这一点瑞萌萌同样可以做到，但瑞萌萌唯独有一样东西学不来。

    那就是“气势”，通俗地讲，就是那种“感觉”，她模仿钊挥剑的动作，就是不像钊那么有范儿。

    “原因出在哪里难道是自我暗示？”瑞萌萌百思不得其解，“钊大师，麻烦你再来一遍。”

    “没问题。”

    为了方便瑞萌萌观察，钊这次没有朝瑞萌萌攻击，而是对着空气劈出四剑。

    “不对，这感觉不对，对空气是不行的，来，还是把我当做敌人，再来一遍。”

    “呃好吧。”

    如此反复多次，瑞萌萌总算是摸到一点点窍门。

    她之前的推测没有错，钊的确比她更有感觉，更有范儿。

    这种模糊的感觉，亦可以用武侠、修真里面所谓的“剑意”来描述，它本身不具备什么攻击力。但是，能够产生“剑意”的人，本身也没有弱者，这是一种个人的修为和境界达到一定程度的标志。

    瑞萌萌早在成神之前，就可以通过“限定展开”和“梦幻召唤”，将锐雯置换到自己身上，从而发出沙场尖刀的气势，这大抵也属于“剑意”的一种，但这并不是瑞萌萌自己的，而是借来的力量。

    自从她晋级为神之后，对于以太之门技术的运用更加娴熟，也在无形中更加依赖这个东西，对于骑士剑术，反而没有更进一步的领悟。

    不论是在费雷泽击败天使彦，还是在云山基地跟刘闯切磋，瑞萌萌所仰仗的底牌，都是她基于以太之门的运用而开发出来的自创技能，其实现在换个角度想一想，若是她能把锐雯的骑士剑术练到极致，也完全可以击败天使彦和刘闯的！

    然而，封存在“放逐之锋”内的骑士剑术数据包被瑞萌萌读取之后，她表面上看起来是得到了骑士剑术的传承，但实际上仅得其形。就算是摸索出了光速这种花哨的攻击方式，瑞萌萌在没有使用梦幻召唤职介卡的时候，再也没能挥出纵横沙场、一往无前的气势。

    “看来我得花点时间好好领悟一下。”

    打定主意之后，瑞萌萌告别钊大师，回到舰长室叫出了星尘。

    “勤劳的宿主哟，你是要这个金色的女神像，还是要这个银色的女神像，还是要这个石头做的女神像呢？”

    星尘在手上投影出栩栩如生的女神像，还学着某位大神的语气调侃瑞萌萌。

    “好啦，别卖萌了，我想加深对骑士剑术的领悟，你有什么好的建议吗？”

    星尘点了点头:“有！”

    瑞萌萌本来没有抱太高的期望，毕竟“剑意”这玩意儿太过玄乎，存不存在都是两说，没想到星尘直接给了她肯定的答案。

    “然后呢？”

    “断剑重铸！”

    “之日骑士归来”瑞萌萌听到那四个字，就忍不住顺着念了出来，快念完的时候才发现有些不对劲，“断剑重铸和这有关系吗？”

    “当然有了。英雄联盟里面的锐雯，在成名之后的某次战斗中，抛弃了作为诺克萨斯战士的身份，选择在流浪中寻求自我的救赎，她所用的放逐之锋也是在那个时候折断。她经过长时间的历练，终于找回自己的本心，原本折断的大剑也予以重铸，完成了一次升级。这就是所谓断剑重铸礼包的来源。”

    瑞萌萌斜睨着星尘，眼中满满的不信任。

    她直到现在还记得，当初自己本来不想买放逐之锋的，结果不知道怎么回事，竟然买下来了，几乎掏空了她辛辛苦苦刷副本积攒的全部家当。

    当时她为何会突然改变心意，买下放逐之锋，直到现在还是一个未解之谜。

    “断剑重铸礼包，1以太币，真贵啊！但是我不是已经用过了吗？”

    瑞萌萌还记得，断剑重铸礼包是作用主要有两个，一是扩展放逐之锋这把弑神武的适用性，使得当时还是第二代超级战士的瑞萌萌能够使用它，第二个就是稍稍优化了放逐之锋的暗能量导入程式和魔力转化方程，小幅度提升威力。

    星尘却摇了摇头:“断剑重铸礼包还有最重要的一个功能，就是可以提供一个断剑重铸的体验本。”

    “体验本？新副本吗，能刷钱吗？”瑞萌萌顿时就来了兴趣。

    “没有钱可以刷，也没有道具能够带出来，宿主只能将意识导入其中，跟着原诺克萨斯英雄锐雯的脚步，体验锐雯当年的流浪生涯。”

    星尘的回答让瑞萌萌忍不住有些失望。

    “这个体验本最大的用处，就是可以帮助宿主加深骑士剑术的理解，帮助宿主真正地掌握这门剑术。不然的话，又怎么会是1以太币的高价。”

    真正地掌握骑士剑术？

    星尘的解释让瑞萌萌砰然心动。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第384章 一年半之内，我与饕餮军团必有一战

    随后星尘就帮瑞萌萌打开了体验本的权限，瑞萌萌本来还想问问星尘为什么不早说这件事，直到发现这个体验本需要神级战士才能体验，这才总算明白。

    但是在进入体验本之前，瑞萌萌还有些事情需要确认。

    “这个体验本，大概是多长时间？我问的是，在本里多久，在现实多久？”

    星尘歪着脑袋答道:“锐雯流浪了有十多年吧，如果按照副本内15年、一万比一的比例来控制时间流速，对应到现实中就是半天时间。但是因为体验本的副本机制与普通的副本不同，时间流速很难控制，不可能一直保持在一万比一，有很大的概率会增加到一千比一，甚至是三百比一，也就意味着现实中的时间，会在半天到十六天之间波动。”

    “最快也得半天吗”

    瑞萌萌发现这次体验本不像以往的副本那么方便，她在超神宇宙的时间会损失一部分，有一个空档期。

    体验本当然是必须体验的，但在进去之前，她得先把这边的事情都安排好。

    瑞萌萌先是回到了指挥室，让人拿出了米国队长的那面盾牌。除了常驻指挥室的技术部部长阿邦，她还让人把夏城叫了过来。

    “这面盾牌我已经解算过了，以我们恶魔军团现有的技术水平，可以实现它的复制和量产。”

    听到瑞萌萌的话，夏城的眼中隐有兴奋，阿邦却不屑地道:“但是它并不值得我们这么做。钢铁之躯的防御力并不比这面盾牌弱多少，更何况我们的精英小队，全部装备有暗合金装甲，根本不必，也不需要占用一只手来拿着这块盾牌。这面盾牌连烈焰之剑都挡不住！”

    “你说的没错，但是恶魔战士只有三千人不到，恶魔精英小队的人数更少！每一个超级战士，都要耗费大量的资源来培养，所以我们不可能拥有大规模的超级战士。地球超神学院培养了雄兵连，但在面临饕餮军团的大规模进攻时，只能被动挨打，一支超级战士小队，并不能抵雄兵百万。”

    恶魔阿邦很想说“那是地球超神学院的技术还不够强”，但看瑞萌萌的样子似乎还有下文，因此也不好意思插嘴。

    瑞萌萌对着阿邦呵呵一笑:“我知道你想说什么，但我要提醒你的是，恶魔一号只有一艘，但天使的天刃战舰有多少艘？他们有成千上万艘！

    “我们当然要培养超级战士，要造神，因为只有神与神的战争才能决定整个宇宙走向。然而，雄兵连和饕餮军团的战争已经说明，一味地依靠造神工程和超级战士，是不可取的。超级战士以下的普通军队，我们同样需要，远的不说，一年半之内，我与饕餮军团必有一战，到时候我们如果只凭着这一艘先锋旗舰，拿什么跟饕餮打？”

    恶魔阿邦沉默了。

    沉默的同时，他也开始思考，恶魔与天使屡战屡败，除了莫甘娜女王斗不过神圣凯莎，还有没有什么别的原因？

    虽说原始埃德曼合金的性能远不如暗铁元素，但暗铁元素太过稀有，也太过昂贵，只能用于极少数的精英，无法大规模列装。就连瑞萌萌要给夏城弄一套暗合金装甲，都不能从恶魔军团的仓库里找到，得直接去以太商城买一套。而她自己身上那套“黎明使者”，还是用之前的暗合金装甲回炉重铸的。

    暗铁元素的稀缺，可见一斑。

    她要组建一支能够与饕餮分庭抗礼的人类军队，必须使用廉价的，能够量产的材料。

    瑞萌萌这时把盾牌塞到了阿邦的手上:“这面盾牌使用的材质，在地球这边叫做振金，它可以用到普通的制式装甲里面，大幅提高防御能力，你拿去给阿泰，让他帮忙改进一下，设计一套给普通人类装备的铠甲，设计标准，就以防御饕餮军团的小型高能粒子炮为限。”

    “是，属下这就去办。”

    夏城一直在旁边看着，已经是明白了瑞萌萌的一些打算。

    一年半之内，跟饕餮军团必有一战？

    这么快的吗？

    夏城本以为瑞萌萌要花个一两年，甚至更长的时间来完成对北美大陆的攻略，但现在看来，似乎她很着急啊

    作为n的谍报部部长，夏城明白瑞萌萌任命她坐这个职位的用意，当下就说道:“神盾局内部已经出现n的情况，有不少人有意向我们靠拢，要现在开始行动吗？”

    瑞萌萌点了点头:“扳倒美帝n不能太着急，我们必须让米国的民众自发行动，用脚投票。但有些事情我们可以提前布置，对于美帝军方不必手软，你仔细盘查一下军方的数据库，选两三个兵工厂，先渗透进去，以后用来生产军备。”

    “没问题，马上去办。”

    “另外，帮我给孙凯带个话，让他加大在北美的投资强度，除了噗嗤噗嗤公司本身的运营之外，分出一条腿，进军n界。”

    “好的。”

    “再跟你交代一下，关于仇恨人联盟，我已经给浩克开出了条件，现在最坚定的主战派米国队长也死了，后续的作战我想让菲菲接管，毕竟她是作战部长，我要给她成长的空间。”

    听到瑞萌萌略显牵强的解释，夏城皱了皱眉，说道:“我怎么觉得你今天突然变得很急躁，有点像交代后事？”

    “你才交代后事！”瑞萌萌立马怼了回去，“我要闭关几天，闭关期间不能受到打扰，简单来说就是这样。”

    一听瑞萌萌要闭关，夏城立刻就问:“几天？如果只是三五天还好说，你如果闭关闭个十天半月的，估计不太行。现在n的各项事务都刚刚起步，你闭关太久的话，我担心会乱。”

    “放心吧，不会太久的。”

    瑞萌萌嘿嘿一笑，心里想的却是，老子就是要当甩手掌柜，你奈我何？

    安排了夏城，瑞萌萌又来到李菲菲的房门外。

    “菲菲。”

    她抬手敲门敲了好几次，一直都得不到回应，这才想起来李菲菲已经去恶魔一号上做升级了。

    在瑞萌萌建立的n组织中，李菲菲是作战部长，拥有司令和副司令以下的最高权限。现在瑞萌萌要闭关，蕾娜这个副司令仍被ss项圈禁锢，李菲菲竟然也不在

    这可怎么办呢。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第385章 兔女郎remix

    把n的事情安排好，又给李菲菲制作一段留言之后，瑞萌萌犹豫再三，还是敲开了曙光女神蕾娜的房门。

    蕾娜最近迷上了一款全新的手游。

    她现在身体素质不行，逛街逛累了，休息的时候很无聊，瑞萌萌就给她介绍了刚刚在霓虹安卓开服的手游命运大订单。蕾娜上手先氪了一百单去抽卡反正花的是瑞萌萌的钱，而瑞萌萌有的是钱。然后女神大人就每天刷素材升技能，肝到很晚才睡，再然后第二天很晚才起。

    瑞萌萌敲开门的时候，蕾娜穿着一身粉色的睡衣，一边揉眼睛一边打了个哈欠:“找本大神有事？是买衣服还是吃拉面啊？”

    瑞萌萌走进蕾娜的房间，先是张开手臂给了蕾娜一个火热的拥抱，抱得还那么紧，让蕾娜觉得有点胸闷。

    “抱这么紧干嘛呀，我又不会消失。”

    瑞萌萌满脸微笑，在蕾娜的胸前蹭了蹭:“娜姐，有件事情想拜托你。”

    “你还是别拜托了。”蕾娜抬起手开始捏瑞萌萌肉嘟嘟的脸，“我现在呢，大龄宅女一个，又没点啥超能力的，你的活儿我也干不了，也不想干。”

    瑞萌萌放开蕾娜，随手掩上房门。

    “要啥超能力啊，不就是站在银民群众前面摆个ps，装装女神范儿吗，娜姐你比我更有女神范儿，这挺适合的，我们也时候推出曙光女神了。”

    听到瑞萌萌的说辞，蕾娜不由想起瑞萌萌这阵子在美帝各种装逼耍帅，享受了万民的膜拜，骚得一比。

    每次想到瑞萌萌被大伙儿当做女神来崇拜的时候，蕾娜就忍不住有些心痒，此刻一听说瑞萌萌要推出曙光女神，已是怦然心动。

    “还推出？我又不是商场新上的衣服，你竟然敢用推出！”

    蕾娜转身一个小拳拳敲在瑞萌萌脑袋上，给了她一个爆栗。

    “口误！口误！女神在上，饶了我吧。”

    瑞萌萌一副可怜相，连番求饶，蕾娜这才冷哼一声，转身来到沙发边坐下。

    瑞萌萌腆着脸靠在旁边，本以为蕾娜已经同意了，不料她又说道:“小浪蹄子，整天女神女神的，在这边混得很开嘛，你带着我从华夏跑到美帝，又过去整整十天，从来不提曙光女神，怎么到现在，反而要把我推到前台了呢？”

    “这”瑞萌萌心想，肯定不能说现在人手不够，所以找你来打工，那样说可能真的会死

    “说，你有什么不良的动机？”

    “这个”瑞萌萌支支吾吾，吭哧吭哧了很久，终于想到一个绝佳的说辞，“娜姐，我们在长岛成立的新组织，n，你也有份啊，我是司令，你是副司令，对不对？”

    “那是你成立的组织，跟我没关系！”

    “娜姐我这女神是自封的，哪比得上您曙光女神来得实在？要不是阿邦、夏城那些人不服你，我都想让你当总司令而不是副司令呢！毕竟你身材比我好，颜值比我高，走在大街上，回头率都比我高了不止一倍，你才是真女神！”

    对于瑞萌萌恬不知耻的溜须拍马，蕾娜是一副很享受的样子，显然是被挠到了痒处。

    “这话我爱听，男人婆，学乖了哈。”

    蕾娜从衣兜里掏出手机，又插上充电线，随手划拉开手游“命运大订单”的图标。

    瑞萌萌看她竟然开始玩游戏，心道难道要糟？

    “娜姐，从今天开始，你在北美以曙光女神的身份活动，行不？”

    “不行！”蕾娜拒绝得很干脆，“你看看我脖子上这个圈，跟狗链一样，浑身上下一点暗能量都用不了，给我个滑板我都飞不稳，还当什么女神啊。”

    蕾娜双眼一眨不眨地盯着手游的启动画面，那是一个蓝天、白云还有一个大空洞的图样，蕾娜手指轻轻一点，经过数秒的装载，就进入了游戏界面。

    再次点开“旮旯底之门”，蕾娜正要进n场，手机却被瑞萌萌夺走了。

    “诶你干嘛呀！”

    “如果我帮你把ss项圈解除呢？”瑞萌萌盯着蕾娜的眼睛，“女神在上，我真的需要你的帮助。”

    蕾娜愣了愣，立马就心动了。

    “你再说一遍？”

    “我是说，如果，我帮你把ss项圈解除呢？”

    蕾娜眼珠一转，很快就摇了摇头:“别以为这点小伎俩就能骗到女神我，你帮我把它解开了，等会莫甘娜又跑过来给我套上，这怎么算？”

    “不会的，莫甘娜知道我喜欢你，对于这样的小小请求，她不会拒绝我的。”

    蕾娜再一次想起，自己刚刚被莫甘娜抓起来的时候，在被投放到翡翠星之前，有过短暂的囚禁经历。

    当时莫甘娜把她关在一个狭窄的黑笼子里，完全密封，一点光都没有，她自己的能力也被禁锢，只能靠在冰冷的囚笼上瑟瑟发抖。

    事后一个恶魔告诉她，自己只被关了一个小时，但蕾娜却觉得过去了一天甚至更久的时间。

    那可真是度日如年啊。

    如果不是瑞萌萌坚持把自己带在身边，那她就很可能继续被莫甘娜这样囚禁，一想到这样的后果，蕾娜就忍不住后怕。这样说起来，男人婆对自己真的很好呢。

    可是，她竟然已经跟莫甘娜睡过觉，还被封为“恶魔王妃”了！她不仅和莫甘娜睡觉，还跟李菲菲睡觉，甚至有可能跟琪琳睡觉，真真是一个小浪蹄子！

    蕾娜每次想到这些，就会莫名地心烦意乱，心里堵得慌。她知道自己已经对瑞萌萌有了感觉，瑞萌萌也的确喜欢自己，可是瑞萌萌这家伙就是让人不爽啊！

    对面瑞萌萌见蕾娜一直没有动静，忍不住想到，是不是自己开出的条件还不够，蕾娜被ss项圈禁锢这么久，大概早就憋了一肚子的火，是不是应该帮她发泄一下？

    唉没办法了，只好出卖节操了！

    于是瑞萌萌就用以太之门技术，从自己的武器库里取了一套衣服换上。

    蕾娜思前想后，还没想好要不要答应瑞萌萌，却看见瑞萌萌不知道什么时候已经变了一套装扮！

    极其单薄的布料将瑞萌萌少女般的体态衬托得恰到好处，的肩膀和后背则更添一丝nn，还有头上萌萌的兔耳，屁股上毛茸茸的短尾巴，一切的一切

    蕾娜觉得身体里面有什么东西已经开始燃烧起来了。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第386章 霸道皇帝爱上我

    瑞萌萌眨了眨那一双大眼睛，装出一副可怜巴巴的样子，愈发显得楚楚动人。

    蕾娜一把捏住瑞萌萌的下巴，用一副霸道总裁的口吻说道:“你这是在我吗？”

    面对女神的强势进攻，兔女郎没有说话。

    兔女郎只是张开小嘴露出粉嫩的舌尖，在唇边舔了一下，让那红唇湿漉漉的，更添娇艳。

    “你”蕾娜此刻很无语。

    这小浪蹄子，分明就是在她啊！

    然而蕾娜还是很克制，她有作为一个女皇的矜持。

    她曾经很不喜欢女皇的身份，因为那给她施加了很多的枷锁，但此刻，蕾娜却是不住地在心里暗示自己，我是女皇，得矜持，得矜持

    瑞萌萌见没什么效果，便主动往蕾娜身边凑了凑，上半身软软地倒在蕾娜的怀里，发出了一丝所有若无的，诱人呻吟。

    蕾娜坐拥佳人，怀抱着软乎乎的兔女郎，只觉得心跳不住加快，整个人卵虫上脑，瞬间变得口干舌燥了。

    看到兔女郎迷离的双眸，看到瑞萌萌那一副求蹂躏、求鞭挞的媚态，蕾娜忍不住夹紧了双腿这样子不行啊！

    她此刻身体僵硬，一动也不敢动，因为她怕自己一动，敏感的身体就会让她的意志彻底屈服，陶醉在眼前的温柔乡里。

    似乎是被瑞萌萌到敏感的地方，蕾娜终于开口说到:“今天怎么这么主动？竟然还穿上了这套很久没穿过的兔女郎？你真的以为，我现在治不了你吗？”

    “那你来治我啊。”

    瑞萌萌在蕾娜怀里翻个身，整个身体趴在蕾娜的大腿上，翘起了圆圆的小屁股轻轻摇曳。

    “你”蕾娜心想，不能忍了，都这样了还能忍？

    “你个不要脸的小浪蹄子！”

    啪！

    “啊”

    蕾娜一巴掌拍在瑞萌萌的屁股上，拍得那毛茸茸的兔尾巴一阵颤动。由于经常锻炼的关系，瑞萌萌的臀部并没有过分地肥大，相对于蔷薇和蕾娜这两人，反而有点紧凑而结实，一巴掌拍上去之后，也看不到层层叠叠律动的肉浪。

    啪！

    “啊”

    “明明都已经勾搭上琪琳了，还跟我告白！”

    啪！

    “啊”

    “没想到你竟然还去跟莫甘娜那个妖艳n混在一起！”

    啪！

    “啊”

    “现在李菲菲不在，你竟敢来找我，是n了吗？”

    啪！

    “啊”

    蕾娜体力不济，很快就累的气喘吁吁，手掌也被拍红了，看看趴在她身上的瑞萌萌，更是满脸通红，水灵灵的眼睛像是漫上了一层雾气，俨然是一副初承恩泽，不堪受用的样子。

    瑞萌萌的内心变得极其矛盾。

    她本来没想着让蕾娜这么打自己的屁股，也就换个装意思意思，没想到事到临头，她竟然没有选择拒绝，也没有躲闪。

    蕾娜的巴掌拍在屁股上的时候，那力道并不让她感到疼痛，反而有一阵酥酥麻麻的感觉。

    蕾娜一口气打了她的屁股十几下，她就情不自禁地叫了十几声，那股感觉来的时候，竟然忍都忍不住。

    这也就导致，十几个巴掌拍下来，不仅拍得蕾娜气喘吁吁，也拍得瑞萌萌浑身酥麻，之火可以燎原。

    自己这是怎么了？

    难道穿越了一年多，身体上习惯了一个妹子，连心理也变成妹子了吗？

    瑞萌萌在内心大声呐喊，苍天啊，快让我变回男人吧！

    谁知蕾娜忽然捧住了她的脸颊，低头亲了上来。

    曙光女神栗色的长发垂散下来，形成一圈稀疏的屏障，让瑞萌萌此刻的视野中，只剩下女皇陛下的倾世容颜。

    感受到蕾娜柔软的双唇后，瑞萌萌没想到女神大人这次竟然主动索吻，她更没有想到的是，蕾娜竟然还伸出丁香小舌，轻轻撬开了自己的牙关，开始追寻自己的舌头肆意侵袭。

    瑞萌萌慢慢闭上了眼睛，专注于女神这个霸道的长吻，之前与蕾娜相处的时候，自己总是扮演男性化的角色，也就是所谓的，但她似乎忘记了，今天这个主动亲她的人，其实是名副其实的皇帝陛下啊。

    嗯、霸道皇帝爱上我！

    蕾娜一阵猛吸，把瑞萌萌的嘴唇都吸地有点肿胀。

    看着怀里的小美人娇滴滴的样子，蕾娜觉得自己不能再忍了。

    短短几个月的时间，这小浪蹄子就已经勾搭了三个女人，自己再不动手吃了她，天知道她会不会再勾搭第五个，第六个？

    蕾娜将右手从瑞萌萌大腿下面穿过，左手托着她的后背，用力一起，以公主抱的姿势把瑞萌萌抱了起来。

    瑞萌萌惊呼一声，下意识地用手环住了蕾娜的脖子。

    我靠，竟然是公主抱！

    这发展的势头有点不对啊，从来都是自己抱妹子，什么时候变成妹子抱自己了？还用这种姿势，羞耻啊！

    但羞耻之余，瑞萌萌很快想到，蕾娜现在神力被禁锢，就是娇滴滴的大一个，把自己抱起来一定很费力吧。

    第一代、第二代的超级战士，本质上还是凡人之躯，身体的组成成分、细胞结构和普通人还比较相似。但到达第三代超级战士后，身体大幅强化，密度也有增加，瑞萌萌现在的体重就比之前要重很多！

    果然，蕾娜抱着她勉强地走到床边，就迫不及待地把瑞萌萌扔下去，气喘吁吁地道:“沉死了，你是不是该减肥了。”

    瑞萌萌在床上跪坐起来，双手攀上蕾娜的肩膀，抱着她的脖子，开始主动亲吻蕾娜。

    蕾娜只觉心脏砰砰直跳，也不知道是累的，还是因为兴奋，感受着瑞萌萌灵巧的小舌头，蕾娜再一次用力口中那份难以捉摸的甘甜，鼻端是瑞萌萌身上散发出的馥郁香气，让蕾娜渐渐地放弃了思考。

    瑞萌萌搭在蕾娜脖子上的那只手，已经悄悄将ss项圈打开，收进了武器库里。

    ssss:上本垒是不可能上本垒的，这辈子都不会上本垒的，女神又不会做，就只有撩妹才可以维持得了生活这样子

    唔姆，不要给我寄刀片想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第387章 错过后悔一整年

    瑞萌萌解锁ss项圈的事情，除了当事人蕾娜，远在恶魔一号上的阿泰也立刻收到了反馈数据。

    “王妃身边只有一具ss项圈，就是禁锢太阳神蕾娜的”

    阿泰喃喃自语，虽说以瑞萌萌的权限，要这么做没有任何问题，但他谨慎起见，还是向莫甘娜发了一条信息，报告一下情况。

    莫甘娜这会儿正跟蔷薇一起坐在一辆军用吉普车里面，歪着头盯着蔷薇那一头飘扬的红发和娇媚的容颜，收到阿泰发来的消息，愣了一会儿之后说道:“没想到那小浪蹄子动作还挺快，解锁就解锁吧，解锁了也好。”

    阿泰不太明白，但看女王的意思应该是没什么问题了。

    先锋旗舰的一间宿舍内，蕾娜松开了瑞萌萌的舌头，惊讶地道:“真给我解除禁锢啦？”

    “那当然，我什么时候骗过你。”

    看到瑞萌萌一脸真诚的样子，蕾娜强忍着胸腔燃起的，转身坐在床上，背对着瑞萌萌问:“说吧，要拜托我什么事儿？”

    瑞萌萌有点懵逼，蕾娜在问什么啊？

    见瑞萌萌有点天然呆，蕾娜心头有无名火起，抬手抓着瑞萌萌的一个用力捏了两下。

    瑞萌萌被她揉地嘤嘤嘤了几声，这才想起自己来找蕾娜是想拜托她坐镇n，自己好去闭关过一遍英雄锐雯的“断剑重铸”体验本。

    不过蕾娜不是不答应吗，怎么就突然问起这事儿了？

    瑞萌萌有些狐疑地问:“娜姐，你答应了？”

    “废话！你这又是变装兔女郎主动献媚，又是给我解开ss项圈，一定是你没办法解决的棘手事件，如果你能解决，又何必冒着跟莫甘娜吵架的风险帮我把禁锢解了？”

    蕾娜语气不善，听起来好像很不高兴。

    不过想想也对，任谁在兴头上准备干那事儿，却突然被别的事情打断，想高兴也高兴不起来啊！

    “诶？我是看你刚才抱我的时候很吃力，有点心疼，所以才帮你解开项圈的啊。”

    瑞萌萌其实早就有帮蕾娜解除禁锢的想法，至于用它做条件，让蕾娜帮忙照看n的这种想法，主要是为了给双方找个台阶下。

    毕竟解除禁锢的太阳神蕾娜，对于恶魔军团来说，威胁程度远大于北美大陆的土着势力。

    瑞萌萌前面提出这个条件，无非是想找一个冠冕堂皇的借口，先斩后奏，让莫甘娜不得不接受蕾娜已经解除禁锢的事实。

    可是蕾娜的想法似乎和自己不一样，瑞萌萌本以为蕾娜应该很高兴，但实际上她戒心重重。

    蕾娜好像真的把这个当做是交换的条件了！

    “不是娜姐，我这的确是有事情想拜托你，不过那和今天的没关系啊。”瑞萌萌从后面轻轻抱住了蕾娜，“我们还是继续刚才的事情吧我最喜欢娜姐了。”

    推倒蕾娜，或者被蕾娜推倒的机会近在眼前，瑞萌萌怎么可能就此放弃？

    不料蕾娜直接站了起来，双手n睡衣的衣兜，居高临下俯视着瑞萌萌:“小浪蹄子，你s本大神的伎俩，已经被我看穿了！要不是本大神练过冰心诀，差点就着了你的道儿！”

    瑞萌萌忍不住瞪大了眼睛，这啥意思蕾娜误会自己了吧。

    “娜姐误会，我没有s”

    她刚想说没有s蕾娜，又低头看看自己这一身兔女郎的装扮，连忙一巴掌捂住脸。

    甭管是不是故意的，光是这一身色气满满的打扮，已经构成事实了啊！

    蕾娜冷哼一声:“还不承认呢，放弃你的不良企图吧，本大神已经看穿你的套路了。”

    瑞萌萌趴在床上，泪无语凝噎，她觉得简直了

    错失良机啊！

    真的是错失良机啊！错过后悔一整年啊！

    蕾娜既然已经取回了自己的力量，便不再是那个任自己揉捏的娇弱大了就算是瑞萌萌想趁着这个机会强上，也没能力办到了。

    在床上又趴了一会儿，瑞萌萌用力地吸了一口被褥，感受着蕾娜留在床上的淡淡芬芳，这才恋恋不舍地抬起头来:“娜姐，我想闭关几天。”

    “闭关？”蕾娜一下子就想起了烈阳星上，经常闭关的长老们，不由问道，“闭什么关，是打坐还是修真啊？”

    瑞萌萌道:“我虽然侥幸习得了锐雯的骑士剑术，但是因为我的超级基因并不存在诺星尖刀的特化型基因，所以在使用骑士剑术的时候，总是不能达到圆融自如的境界，我想好好想一想，把骑士剑术真正地掌握。”

    蕾娜有些意外，但很快点了点头:“很好的想法，要闭关几天啊？”

    “可能一天，可能三天，也可能十天半月，我也不知道需要消耗多长时间。”

    “怪不得了”蕾娜的俏脸上露出若有所思的表情，“你是不是担心仇恨人联盟或者是其他的什么牛鬼蛇神，跟n爆发战争，而n这边缺少高端战力，所以想让我镇场子？”

    瑞萌萌连连点头。

    “那你闭关去吧，女神我会好好帮你打理n的。”

    蕾娜一副兴致勃勃的样子，看来被禁锢力量的这段时间，似乎把她给憋坏了。

    瑞萌萌知道蕾娜虽然平时有点粗神经，但关键时刻绝不会掉链子，便在蕾娜的连番催促下，一步三回头地离开蕾娜的房间，回到自己的舰长室里。

    星尘打开一道以太之门:“断剑重铸体验本入口架设完毕，宿主可以进入体验。需要提醒的是，体验本没有任何的副本任务和悬赏任务，宿主进入其中后，会附身在锐雯的身上，具有意识但无法控制身体，锐雯的一切行为，都是预设好的，宿主只是作为一个第一视角的旁观者，将锐雯的经历重新过一遍。”

    “所以才叫做体验本吗传送吧。”

    经过一瞬间的恍惚，瑞萌萌再次睁开了眼睛。

    这是在一处谷地，一处艾欧尼亚的谷地。

    瑞萌萌不，准确地说应该是锐雯，锐雯率领自己的小队护送几辆车准备穿越交战区纳沃利省。

    不知道什么时候，这片战区开始倾斜着暴风雨，泥石流滚滚而下，将锐雯和她的战士困在这里。

    而现在，一支燃烧箭从山脊飞驰而来！想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第388章 放逐之刃（舵主 何以与君识、无言泪千行 加更）

    艾欧尼亚不会屈服。

    这场由诺克萨斯蓄谋已久的入侵战争拖得越久，锐雯就越感到不安。

    身经百战的锐雯愿意为诺克萨斯赴汤蹈火，在所不惜，但她的手下并不是她，士兵们已经疲惫，盼着回家。

    这一次，锐雯的队伍被指派护送一批新武器穿越交战区，但他们在这处谷地遭遇了艾欧尼亚人的埋伏。

    风雨交加，泥石流截断了她的队伍，狂风吹翻马车，其中运载的陶罐叮叮当当地散落在地上，有几个陶罐摔破了，立刻散发出一股刺鼻的气味。

    这些陶罐有古怪！

    熟悉各种套路的瑞萌萌立刻就意识到这些易碎品的危险性，但她只是依附在锐雯身上的一个意识，她可以共享锐雯的五官感受，却无法影响锐雯，更不可能控制锐雯的身体去活动。

    艾欧尼亚的战士也从两侧的山腰上闪出，怒吼着冲下山谷，他们的人数，比锐雯的部队多了很多。

    快跑啊！再不跑就要死了！

    瑞萌萌焦急地想到，而身经百战的锐雯同样拥有着过人的直觉，她立刻行动起来，指挥手下的士兵，就近依靠地形、马车结成防御阵型。

    “固守待援！”

    指挥官锐雯下达了这样的命令，因为她是诺克萨斯的军人，她不会临阵脱逃。

    战况急转直下，锐雯本人虽然勇不可当，麾下的战士也堪称精锐，但敌人真的是太多了。

    向伊米斯坦派遣的传令兵迟迟没有消息，锐雯手下的士兵也死伤枕藉，整个山谷弥漫着两军交战的嘈杂和冲天的血腥气味。

    瑞萌萌更着急了，她试着向锐雯发出呼喊，试着影响锐雯的行动，但真的没有丝毫作用。

    锐雯没能等来援军，一支支燃烧箭呼啸着穿过暴风雨，落在那一堆陶罐中。

    b和毒雾随之而来。

    锐雯的部队与艾欧尼亚的反抗军已经完全纠缠在了一起，这不再是一场诺克萨斯的扩张战争，而是以锐雯的部队为诱饵，对敌人的灭绝行动，并且不计代价。

    锐雯本能地翻转巨剑，用作盾牌去挡，但为时已晚。

    祖安炼金术上研发的新款化学武器在这时显露出它的爪牙，绿色的烈焰从破碎的陶罐中喷薄而出，引发的连环b将整个山谷陷入一片火海。

    惨叫声充满了夜空，所有的艾欧尼亚人和诺克萨斯人都在烈焰和毒雾中死去。

    除了锐雯。

    巨剑上的魔法符文为她抵消了灼热的毒雾，锐雯只能眼睁睁看着恐怖的死亡景象。

    作为帝国的军人，却被帝国背叛，成为战争中的弃子。

    瑞萌萌作为旁观者看得都很心疼，锐雯本人更是不用多说。

    在之前，瑞萌萌曾经看到过英雄锐雯的资料，对“放逐之刃”的由来有一点了解，但这仅限于知道故事设定。

    现在，她依附在锐雯本人的身上，将这地狱般的场景经历了一遍，同时也将锐雯的那些恐惧、愤怒、失望、悲伤、痛苦的心情全部经历一遍。

    烈焰在凌晨时分缓缓熄灭，但并不是暴风雨将它浇灭，仅仅是因为那些化学武器的燃料已经消耗殆尽。

    锐雯背着这把几乎与自己等高的巨剑，开始寻找尚未全毁的补给箱，为自己包扎伤口。

    她站在山谷的边缘，为这场战争中埋葬的战友和所有死者默哀。

    然后，锐雯再次举起背上的大剑，憎恨缓缓填满了她的心扉，最终她用力地把巨剑往巨岩上拍下去。

    她曾经用这柄剑斩杀敌人，纵横战场十年而不败，成就尖刀之名，但现在，这把剑带给锐雯的只剩下痛苦。

    剑身上的铭文是对她的嘲弄，尽管它救了自己的命，锐雯还是要不惜一切代价，将它粉碎！

    在黎明到来之际，锐雯扔下了已经断为寸碎的巨剑残骸，脱下诺克萨斯的军装，重新踏上了旅程。

    从现在开始，诺克萨斯尖刀队剑士长锐雯已经死了，游荡在艾欧尼亚土地上的，只有一个名为瑞萌萌的流浪者。

    “这就是所谓的放逐之刃吗”

    依附在锐雯身上的瑞萌萌，没有能力做出任何实际的行动，就这样跟随着锐雯，开始了在艾欧尼亚乃至瓦罗兰的坎坷经历。

    从弗雷尔卓德的永冻苔原，到德玛西亚繁荣的人类城邦，从恕瑞玛沙漠的废墟残垣，到班德尔城四通达的地下通道，锐雯都一一走过，用脚步丈量这片大陆的宽广和胸怀。

    她曾在艾欧尼亚见证审判官的公正裁决，也抵达过战争学院，亲眼目睹了英雄联盟的成立她曾在莫格罗关隘贿赂守军，也在库蒙古森林被陷阱所困她曾经染上难以治愈的瘟疫，亦曾在重返诺克萨斯时被人识破，身陷囹圄

    从折断那把符文巨剑之后，已经过去整整十年。

    在此期间，锐雯也认识了很多人，有了新的朋友，和新的仇人。

    她曾向艾希公主学习射箭，也为了一条烤野猪腿和瑟庄妮大打出手在充斥着蝇营狗苟的祖安，她与自称“大英雄”的伊泽瑞尔一起，救下了风暴女神迦娜她学着皮城女警凯特琳的样子，在战争学院的黑曜石墙壁上刻下自己的名字

    十年的流浪生涯，让锐雯几乎忘记了自己的过去，直到某一天，她在一家包子店吃包子的时候，一个胡子拉渣、绑着冲天辫的男人把太刀放在自己的餐桌上，气势汹汹的盯着她问:“你是锐雯？”

    “不，我是瑞萌萌。”锐雯低头吃包子，不为所动。

    男人并不介意锐雯的否定，而是言之凿凿地道:“你就是锐雯。”

    “随便你。”锐雯放弃了与对方争辩的想法，因为对方看起来是个认死理的人。

    “我是疾风剑豪亚索，十年了，终于让我找到你了。”亚索的眼中已经燃起了仇恨的火焰，“是你毁掉了我的人生。”

    锐雯叹了口气，放下手里的包子:“但也成就了疾风剑豪，不是吗？”

    亚索听得一愣，然后一巴掌拍在桌子上:“每个人都将面对惩罚，锐雯，你无法逃避自己。”

    “所以你要审判我？”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第389章 在羊群之中（堂主 夜色朦胧 加更）

    从美帝的政坛到n界，再到普通民众的日常生活，正不约而同地卷入巨大的漩涡。

    自从尼克弗瑞被狙击身亡，美帝总统奥观海就越发感到吃力，而米国队长的死，更是让局面陷入不可控制的混乱。

    米国民众曾经相信米国队长是正义的化身，是米国精神的带盐人，只要有米国队长在，总是能够带领超级英雄们克服困难，走向胜利。

    但在米国队长与钊决战的那一天，这一份信仰崩塌了。

    说起来，“女神”虽然在川普和幕后势力的炒作下成为当前的热门话题，甚至在加州成立一个“nsn”，但信仰女神的人终究只是少数。即便是女神的信徒，也有不少人同时对米国队长推崇备至。

    而现在，女神麾下的武士，将米国公民的全民偶像给杀了，还是秒杀

    n界充斥着对女神的指责，也同样有不少力挺女神的声音，这两方势力吵得不可开交。

    米国总统奥观海亲自召开追悼会，悼念米国队长的死亡，并授予他最高标准的“荣誉勋章”。

    与奥观海针锋相对的川普，则是在自己主持的电视节目中公然宣称，米国队长秘密与白宫方面、神盾局勾结，甘心做奥观海的走狗，所以才会被女神的武士斩杀。他还在节目中公布了米国队长与总统奥观海秘密联络的证据，指责米国队长丢掉了自己的荣誉。

    在这场漩涡当中，奥观海和米国n的公信力大打折扣，川普则是借助这场争辩迅速刷了一波声望。

    而在代表了普通民众势力的络社区，女神一方和反对女神的一方同样势同水火。在无休止的交锋中，孙凯嗅到了其中的商机，让风扇、风雪姐弟俩蹭了这一场争吵的热度，依靠简单的sp和短视频，就在短短数日内拥有了数千万的粉丝，成为炙手可热的路红人。

    米国队长与女神，究竟谁才能保护米国公民？

    这个问题还没能找到答案，但就在争吵的最激烈的时候，孙凯将女神驯服浩克的视频发布到互联上。

    浩克作为最大的不可控怪物之一，在米国公民中凶名昭着，有不少人对浩克心存好感，但更多的却是恐惧。

    米国队长战死的那天，浩克突然出现在曼哈顿，引起了巨大的恐慌。但在此之后，米国队长的死引发n界的山崩海啸，n和仇恨人联盟双方又不约而同地隐藏了浩克相关的情报，导致人们把注意力全部放在米国队长和女神之争上面，从而忽略了浩克突然出现，又突然消失的事情。

    仇恨人联盟的现役成员们以为这件事可以就这么混过去的时候，n方面终于将浩克的情报公布。

    孙凯发布到互联上的，是精心剪辑过的，女神驯服浩克的过程。

    世人能够看到的，仅仅是女神安抚了浩克，许诺将来会帮助浩克优化基因，恢复理性，全然没有瑞萌萌威胁班纳的镜头。

    至于瑞萌萌恶意入侵浩克的大脑，植入恐惧的事情，成为了只有女神与班纳才知道的秘密。

    这个视频一发布到上，立刻就引起了人们的关注，与此关联的米国队长与女神的交锋，亦出现新的走势。

    羊群的思维是很简单的，浩克是怪物，所以把浩克引到海边的钢铁侠是好人，而驯服了浩克的女神同样是好人。女神既然是好人，那么跟女神作对的米国队长就是坏人。

    在羊群之中，一旦有一只头羊动起来，其他的羊也会不假思索一哄而上，完全不顾前面可能有狼，或者不远处有更好的草。

    而现在，领受过女神赐福的川普就成为了米国公民的头羊。

    不论是n界，还是在络社区，拥护女神的声音渐渐压倒了质疑女神的声音。在川普的带领下，人们将攻击的矛头指向了美帝n和总统奥观海。

    白宫的周围每天都会有愤怒的游行群众，时不时有狗仔和女神的忠实信徒埋伏在半路上，试图袭击奥观海总统。

    面对如此严重的事态，奥观海和白宫的幕僚绞尽脑汁也无法化解，只能选择蜗居在白宫内蛰伏不出。

    至于已经凉凉的米国队长，孙凯并没有找人去刻意地黑他，因为“鞭尸”这种事情，表面上看起来是穷追猛打，但其实很容易用力过度，适得其反。并且，对米国队长攻击太过的话，也会引起仇恨人联盟的反感，会妨碍女神后续的计划。

    这个时候，距离钊杀死米国队长已经过去整整一个星期，距离女神降临美帝的时间，也已经过去了整整半个月。

    最近的一周里，女神没有再显露过神迹，但所有人都相信，她一定会再次降临。

    纽约港上空的先锋旗舰之内，已经晋级为第二代超级战士的n作战部长李菲菲坐在一张圆桌边，对着桌上的同僚说道:“现在，各部做一下例行报告。”

    首先发言的是技术部长，恶魔阿邦:“基于原始艾德曼合金振金研发的新式装甲已经完成样品，在原材料充足的情况下，如果使用恶魔一号的生产线，可以在一天之内生产一千具，但我们现在面临的困难是没有原料。”

    “原料？”李菲菲面带疑惑，“我看过女神给我的留言，她说振金是一种银元素的不稳定同位素，理论上可以通过可控核聚变生产。”

    “的确如此，在前期，我们可以通过可控核聚变生产振金，但这么做有一个巨大的隐患。”阿邦的手指在桌面上轻轻一敲，将一幅地图投影在圆桌的中央，“振金来源于天外陨石，数百年前，海量的陨石雨坠落在非洲东北部的一个小国，导致整个国家的地基都是由振金构成的，地球上全部的振金都在这里。”

    “这个小国叫做瓦坎达，表面上是一个贫穷落后的农业国家，但实际拥有先进的科技，而且长期和美帝神盾局有合作，如果对方决意与我们为敌”

    “那就用狙击战术杀掉他们的首脑。”李菲菲打断了阿邦，“实在不行的话，杀掉他们所有人。”

    李菲菲的话让众人一惊。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第390章 因为我是她任命的，nerv作战部长，李菲菲啊

    杀掉他们所有人？

    那可是一个国！

    恶魔阿托屠尽一国就已成神，现在李菲菲为了尽快拿下美帝，竟然也主张s一国？

    夏城、孙凯等人微微色变，他们都是深受华夏文化熏陶，跟瑞萌萌一样重视普通人的生命。

    却是恶魔阿邦说道:“其实也用不着杀掉他们所有人，即便是瓦坎达拒绝服从，我们最多杀光他们首都博宁扎那就可以了。”

    夏城和孙凯面面相觑，他们无法接受阿邦和李菲菲把屠城、屠国挂在嘴边，还一副轻描淡写的态度。

    还是一旁的钊清了清嗓子，解释道:“菲菲和我一样，我们都出自泥轰的武士家族，在泥轰战国，北陆霸主上杉谦信曾经屠一城而下一国，这是战争中经常用到的做法。为了更大的范围的和平和安定，杀掉一小部分是可以接受的代价。”

    李菲菲似乎不愿解释太多，打断道:“行了，这个话题到此为止，瓦坎达不足为虑，目前的当务之急，还是美帝这边。阿邦还有要说的吗，没有的话下一个。”

    恶魔阿邦向夏城点头示意。

    夏城稍微顿了顿，盯着李菲菲的眼神里有了一丝犹疑。

    夏城一直觉得自己很了解李菲菲，李菲菲也一直表现得很人畜无害，但今天这算什么露出了真面目？还是说，一直是她夏城太过一厢情愿？

    见夏城一直n，李菲菲催促道:“谍报部可以汇报了。”

    夏城连忙低头说道:“我们一直对美帝军方和白宫保持严密的监控。军方的声音，仍旧是以武力消灭我们为主，他们提出了一个全新的作战方案，已经在两天前提交给了白宫。经过评估，我们认为，这个全新的作战方案会对我们产生威胁，建议尽早将其阻止，清除危险因素。”

    会对n产生威胁的作战方案？

    “作战方案的细节呢？”

    “具体而言，是使用超大当量的氢弹直接轰炸先锋旗舰，由于当量过大，远远超过了光能壁垒能够抵消的阈值。”夏城说到这里，深吸了一口气，“我建议使用虫洞狙击战术，将军方的主要头目狙杀。”

    孙凯、钊大师，甚至包括恶魔阿邦在内，都是不约而同地点了点头。

    先锋旗舰的弱点很少，以地球军队现有的火力，很难将其击沉，而超大当量核武器就是其中之一。

    夏城的建议很中肯，防患于未然，但李菲菲却觉得，这么做太谨慎也太保守了。

    她朦朦胧胧地感觉到，如果是瑞萌萌，一定会借着这个事情再做文章，绝不会就这样偷偷摸摸地把危险扼杀在萌芽中。

    “如果是她的话，会怎么做呢”李菲菲用手指戳了戳太阳穴，想了半天也没有思路，不得已之下，只好说道，“做好虫洞狙击的准备，但不要发动作战，先观察吧。”

    “下一个。”

    孙凯调整了一下情绪，侃侃而谈:“藉由和川普的合作，成功将米国公民对米国队长之死的愤怒转嫁到奥观海n身上，根据最新的大数据统计，米国民众中奥观海的支持率已经下降到324，为历史最低，这已经是他第二个任期的最后一年，说是怨声载道也不为过。但他有意扶持国务卿希拉里科林顿参加明年的总统大选，川普现在的声望虽然已经很高，但希拉里做对手的话，还是不能掉以轻心。因为对方是精于计算的政客，一旦川普被希拉里带了节奏，就相当于被牵着鼻子走，会失去现在已经积累的优势。”

    李菲菲听着孙凯的汇报，立刻就把目光转向了夏城:“希拉里既然是政客，说不定有什么黑历史，情报方面请谍报部予以支持。”

    “没有问题。”

    孙凯继续说道:“女神驯服浩克的视频发布以后，仇恨人联盟也被推到了风口浪尖，现在民间对仇恨人联盟是指责居多，史塔克工业在纳斯达克的股票已经大跳水，我想托尼史塔克一定急坏了。不过需要注意的是，除了米国队长之外，钢铁侠和雷神在民间的声望也很高，托尼史塔克虽然个人品行顽劣，但在民间口碑出奇地好。我们基于以上种种，得出的判断是，仇恨人联盟仍然是美帝超级英雄组织的一面旗帜，我们难以撼动。”

    不料李菲菲在这时摇了摇头:“我们可以撼动，只不过，是以非和平的方式。”

    “非和平方式？”孙凯若有所悟，“懂了。”

    非和平的方式，自然就是战争。

    “女神降临之后，带给米国公民的几乎都是正面的东西，但很多时候，如果不向他们展示我们的力量，就会被误以为没有力量。钊大师秒杀米国队长只是一个开始，我们和仇恨人联盟之间的战争，还远未结束。”

    下完结论，李菲菲往圆形的会议桌上扫视一圈，便站了起来:“你们先等一会儿，我去请示一下副司令。”

    副司令自然就是曙光女神蕾娜，只不过蕾娜从来不参加例行的会议，而是一直窝在房间里打游戏。

    李菲菲只花了不到2分钟就回来了。

    而且她先前愁眉不展的表情也不见了，众人能够看到的，是她轻松自信的笑容。

    “副司令给出了新的行动方针。”李菲菲在会议桌边重新坐下来，“从今天开始，为期一周，尽量诱导美帝军方和仇恨人联盟对n展开攻击！”

    诱导敌人对己方展开攻击？

    众人面面相觑。

    会议结束之后，夏城留了下来，提出要和李菲菲聊聊，以私人的方式。

    李菲菲带着夏城来到自己的房间后，便疲惫地坐在了沙发上:“夏姐，有什么话就直说吧，我们不是外人。”

    夏城很想质问李菲菲为什么变得如此冷血，但话到嘴边，又有些不忍，于是换了一种说法:“菲菲，你是不是这几天压力太大了？”

    “没错。”李菲菲一口承认，“你有好的按摩师推荐吗？虽然刚刚做了升级，但我还是更喜欢通过传统的方式解除疲劳感。”

    “没有，这边人生地不熟的。”夏城摇了摇头，开始试探地道，“有些事，我们是不是可以不用做那么绝？我觉得，外星人，那些饕餮，才是我们真正的敌人。”

    “放心吧，我没有黑化。”

    李菲菲靠在沙发上，若有所思。

    “以前我小鸟依人，是因为不需要抛头露面，但现在，我必须帮她把场子撑起来。因为我是她任命的，n作战部长，李菲菲啊。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第391章 奥观海：我有了一个大胆的想法

    米国队长死后一周，史塔克做东，又一次召集了仇恨人联盟的成员。

    “今天大家商量一下今后的行动，顺便呢，我请大伙儿吃顿海鲜。”

    史塔克给自己倒了一杯白葡萄酒。

    “这里没有外人，厨师是贾维斯，酒童是我自己，各位需要什么，我亲自服务。”

    史塔克在今天显得颇为殷勤，但除了心大的雷神，谁都开心不起来。

    鹰眼默默吞下一块生蚝，说道:“上次克里斯让我去找史蒂夫的盾牌，但我没找到，唯一的可能应该就是被女神的人偷走了。史蒂夫与那个钊大师的决斗，让我看到，以往所掌握的情报是不准确的，我们对他们一无所知。”

    鹰眼声音低沉，情绪也有些低落。

    米国队长刚死了一个星期，可以说是尸骨未寒。

    班纳博士不喝酒也不吃东西，双手交叉放在胸前:“浩克与女神有过短暂的交锋，上次回来之后，已经告诉大家了。女神的战斗力尚且不明，但她能够轻而易举地入侵浩克的大脑，我不认为她的战斗力会比较低下。”

    班纳诉说着自己的担忧，又看了看坐在旁边的娜塔莎，再一次回想起了瑞萌萌给他制造的幻象。

    那是幻象，却又无比真实，让他每次回想起来，都深感恐惧。

    女神能够入侵浩克的大脑，自然也能够入侵自己的大脑，可以说是完美地克制了浩克。再加上钢铁侠在接近女神像的时候，贾维斯也被攻击导致宕机，让他们不得不怀疑这是女神这边动了手脚。

    “说得直白一点，现在我们都打不过女神和她麾下的战士，我们唯一的仰仗，只剩下克里斯。”

    克里斯就是雷神，他是仇恨人联盟中实力最强的英雄。

    众人的目光齐刷刷地聚焦在雷神的身上。

    雷神本来一心消灭眼前的食物，这时终于觉察到众人的视线，才不情愿地放下了刀叉。

    等他好整以暇地擦干净嘴，原本豪放不羁的脸庞上则露出了罕有的认真表情:“在评价我们和女神的战斗力强弱之前，有必要先对这位女神做一个基本的判断。”

    “基本的判断？”

    “她是不是我们的敌人？她是不是真正的神？她来到纽约，究竟是为了什么？”

    英雄们沉默下来。

    雷神又道:“我是神，因此我来回答第二个问题。不是拥有神力就可以成为真正的神。真正的神，会选择教化民众，却不会直接去统治他们，神会庇护他们的信徒，接受信徒的供奉，却不会主动要求信徒的奉献。因此，我觉得女神是个邪神，她不是真正的神。”

    雷神的断言很有道理，但“邪神”在某种程度上并不代表着，真正的神，也未必能够给人类带来福祉。

    “我来回答第一个问题。”

    这次是娜塔莎罗曼诺夫。

    “女神不是我们的敌人。如果她有意消灭我们，就不必纽约港上空停留这么长时间，迟迟不发动进攻。去年1月，饕餮同时进攻了纽约和华夏的天河市，并且向天河市发动了一次强力的轰炸，情报显示，这种名为凶潮级别的轰炸，威力不亚于大当量核弹，可以直接夷平一座城市。而女神的座驾，那艘十字形的战舰，跟之前饕餮来袭的时候是同款型号，名为先锋旗舰。”

    班纳博士也附和道:“我赞同娜塔莎的观点，女神如果想要攻击我们，早就做了。我也不可能在史蒂夫死后活着回来。她扶持川普，有意同白宫方面作对，但她借川普之口公布的人类补完计划，其实对普通人来说，有着天大的好处。我想，女神也许是美帝n的敌人，但不是我们的敌人，更不是米国公民的敌人。”

    听到班纳和娜塔莎在言辞中偏向女神，鹰眼忍不住皱眉道:“可她杀了史蒂夫。”

    班纳和娜塔莎互相看了一眼，都是没有说话。

    黑寡妇是前苏联人，而班纳虽然作为一个科研人员功勋卓着，却因为浩克的事被警方和军方追捕多年，两人都不是传统意义上的“英雄”，或者说，他们是“反英雄”。

    因此，对于米国队长的死，他们俩会因为失去朋友而悲伤，但要说为了米国队长跟女神死磕，却也是不可能的。

    “那么第三个问题的结论也已经很明显了。”托尼史塔克放下了酒杯，“女神降临北美，不是为了杀戮，而是为了统治。她想要取代美帝n，成为北美大陆真正的主人。”

    “那么，我的朋友们，是时候作出选择了。”

    房间里顿时安静下来，所有人都停下了动作，屏住了呼吸。

    同一时间的华盛顿白宫之内，总统奥观海的目光再次掠过办公桌边缘的一份报告。

    那是军方最新的一个作战方案，名为“超大当量核轰炸”:使用1枚超级氢弹轰炸位于纽约港的先锋旗舰，强行突破先锋旗舰的光能壁垒，将其摧毁。

    1枚超级氢弹，足以让曼哈顿变成一片nn，让整个纽约毁于一旦，届时，距离纽约港不远的白宫也将搬离华盛顿，向后撤到芝加哥一带。

    奥观海收到这份作战计划之后，就把它放在案头，既没有同意，也没有否决。

    他已经陷入进退维谷的境地。

    匆匆将今天最新的情报和各级官员送上来的报告浏览一遍之后，奥观海长叹一声，扶着额头，将自己深深地陷进柔软的沙发里。

    “不能再这样放任下去了，这才过了半个月如果再给她一个月的话，不需要她进攻纽约，只要一声令下，就会有愤怒的民众冲进白宫，把我赶出去。”

    奥观海喃喃自语，眼神飘忽，似乎在做一个艰难的抉择。

    “我不能坐以待毙”

    不知道过了多久，幕僚长丹尼斯敲开房门，看到眼窝深陷，形容憔悴的奥观海，忍不住问道:“总统先生，您需要帮助吗？”

    “啊”奥观海从沙发里站了起来，“丹尼斯，我有了一个大胆的想法。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第392章 一网打尽

    当天傍晚，美帝总统奥观海在军警的严密保护下，又一次来到神盾局。

    神盾局前局长尼克弗瑞被狙杀后，米国队长的粉丝菲尔科尔森继任局长的位置。

    在他的整合下，神盾局剔除了大部分倾向于女神的特工，使这一组织重新与白宫保持高度的一致。

    在来到神盾局之前，总统奥观海已经有了明确的计划，他让菲尔科尔森召集了能召集的特工，开始一场激动人心的演讲。

    “米国队长史蒂夫的死令人悲恸。至此，女神企图颠覆白宫，颠覆美利坚合众国的目的已经是司马昭之心，路人皆知，在这个时候，我们必须行动起来。我们有三天的时间，召集全美所有的超能力人士，共同反抗女神的神权统治！

    “明天早晨，我会向全美公民做一次电视和络直播，届时我将号召所有心怀米国梦的人们，共同面对当前的困局。

    “这必将是一场艰苦卓绝的战争，我们必须团结起来，因为只有团结一心，才能看见胜利的一线曙光！”

    这就是奥观海的作战计划，团结所有能够团结的力量，向女神发起决胜的攻击。

    激动人心的演讲之后，奥观海单独约见科尔森，在一个小房间里秘密地布置了演讲中没有透露的细节。

    这一晚，美帝军方内部大地震。

    第二天的晨间新闻里，奥观海向全美公民发起了号召。

    他公布了神盾局前局长尼克弗瑞暴毙的真相，向米国民众解释了女神击杀米国队长的险恶用心，并且召唤所有米国本土的、海外的超能力人士，一起来到纽约，对抗的“女神”。

    除此以外，他还号召米国公民坚定信仰，不要做女神的信徒。

    “凡是拒绝了女神，在这场战争中保持中立立场，将会给予免税一年的资格即便你受人蒙蔽，加入了nsn，只要在三天之内摈弃女神，都可以享受这样的优惠政策。”

    奥观海那冠冕堂皇的号召并没有引起米国公民的热烈反响，但他在最后，却是抛出了一个巨大的诱饵。

    不需要同女神做对，只需要保持中立，就能够获得免税一年的资格！

    立刻就有不少加入nsn的人心生动摇，打算马上就跟女神断绝关系。

    毕竟女神许诺的条件虽好，但基因优化、寿命的延长都是长远的事情，个人所得税免税一年却是送到嘴边的甜头。

    然而，奥观海的电视直播刚刚结束，电视频道就被一股奇怪的信号黑了进来，不一会儿，李菲菲的面庞出现在全美每一台打开的电视机里。

    “各位米国的公民，我是女神的使者，李菲菲。”

    看着电视里面这个美丽不亚于女神的神使，所有的观众再一次兴奋起来。

    “刚刚，你们的总统奥观海向各位许诺了免税一年的好处。”李菲菲目光平静，但平静中带着一丝怜悯，就算是隔着一道屏幕，还是让人感到不太舒服。

    “但我可以明确地告诉各位，只要各位在三天之内走进nsn的教会，宣布改信女神，那么女神将会为第一批坚定的信徒撒下恩泽，为你们每个人增加1年寿命。”

    李菲菲的电视直播并没有持续很久，她也没有像女神降临的时候一样，向世人显露神迹。

    这个直播本来可以被当做是一个骗局来处理，但因为孙凯、川普两人的联手策划，不断地有普通民众走出家门，走向刚刚成立的“nsn”。

    一旦有人开了头，所有人的心思都开始蠢蠢欲动。

    免税一年和增加1年寿命相比，孰优孰劣显而易见。

    尽管美帝总统奥观海在随后的声明中表示，将为每一位摈弃nsn的公民给予免税1年的补偿，但仍旧阻止不了人们向nsn涌去的势头。

    三天的时间转眼间过了大半，越来越多的超能力人士聚集到纽约市，聚集到神盾局的临时指挥中心。

    这其中有纽约市本土的小市民彼得帕克，也有雇佣兵韦德威尔逊，有米国队长的昔日好友巴基巴恩斯，还有来自非洲瓦坎达的王者黑豹神盾局局长科尔森将他们聚集在一起，连天加夜地商量，如何才能将女神和她麾下的战士驱逐出境。

    对于他们来说，那一道光能壁垒是最难以突破的防线，因为即便是仇恨人联盟中的强者雷神，也无法催动闪电和暴风之力将光能壁垒打破。

    连续的讨论无果之后，众人不约而同地想到了唯一的办法。

    眼瞅着三天的时间即将过去，科尔森心中的担忧愈来愈重，到了第三天的傍晚，仇恨人联盟的雷神和鹰眼终于联袂而至。

    看到雷神和鹰眼到来，科尔森大笑着与对方拥抱握手，因为雷神的到来，不啻于给这个新的团队打了一剂强心针。

    “我们和史塔克、班纳他们闹掰了，他们拒绝和神盾局统一作战，说是要单独行动。”

    鹰眼向科尔森解释了钢铁侠等人的缺席。

    而到了这个时候，所谓的“单独行动”，也跟“作壁上观”差不多了。

    科尔森很快将情况汇报给了奥观海，得到了奥观海肯定的答复。

    “毕竟，在这个站队的时候，妄图把所有的超能力人士都聚集在神盾局这边是不现实的。”奥观海走在白宫的草坪上，自言自语，“如果女神那边也”

    裤兜里的手机忽然响了起来，奥观海瞅了一眼号码，就直接接听了:“菲利普，什么事？”、

    “仇恨人联盟的罗伯特班纳和娜塔莎罗曼诺夫背叛了我们，他们一起去了川普大厦，而女神的使者李菲菲也出现了。”电话另一头传来神盾局代理局长科尔森的声音。

    “是什么途径获得的情报？可靠吗？”

    “络直播，川普用推特在做络直播！”

    奥观海很快挂断电话，回到了办公室。

    直播的画面中，李菲菲和班纳、黑寡妇言笑晏晏，而李菲菲更是宣布了一个重要的决定:

    在川普大厦召集所有不满奥观海n和神盾局管理的超级英雄们，向白宫宣战！

    “我们将从曼哈顿开始，向当权的n发起的叛逆，将女神的福音传播到全美的每一片土地！”

    直播结束之后，奥观海却是若有所思，最后忍不住露出狂喜之色，疯狂地大笑起来。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第393章 面对疾风吧

    战争学院附近的这家包子铺里，锐雯瞅了瞅对面这个胡子拉渣的男人，问道:“你要审判我？”

    “没错，我要杀了你，为战死的师匠复仇。”

    锐雯本想和亚索好好谈谈，无奈她一整天没吃饭，肚子又饿得咕咕叫了两声，只好重新拿起刚刚放下的包子，一边吃一边含糊不清地问:“是那个道场老头吗”

    “他叫素马，是我的老师！”

    亚索愤怒地拍在桌子上，拍得桌上的碗碟乒乒乓乓一阵响。

    锐雯则是用力地吞掉手里的半个肉包子，又连忙喝了口水，这才喘息道:“他是我杀的，我很抱歉。”

    她吃完了包子，从空荡荡的钱袋里摸出两枚低级符文放在桌上，起身就要离开。

    但她还没到门口，就被一柄锋利的太刀拦住。

    “你想跑？”

    锐雯声音平静:“那你的意思，是在这里打吗？”

    亚索这才注意到包子店里的食客都在盯着自己，连忙收回了太刀，装腔作势地清了清嗓子。

    锐雯在兜帽下面看到亚索胡子拉碴的脸上，竟然露出尴尬的表情，就在心里给亚索定了性一个没长大的大男孩。

    锐雯轻轻一笑，抬脚迈出包子店的大门，带着亚索来到外面的一处空地。

    亚索比锐雯更急着决战，因此不等锐雯找到更偏僻的角落，就挥出无鞘的太刀，将刀背压在锐雯的肩上:“这里就可以了。”

    锐雯停下脚步:“你确定是在这里？”

    “速战速决吧！”

    “那好。”

    锐雯转过身来，轻轻放下兜帽，露出白色短发下的倾世容颜:“借你的竹笛一用。”

    十年的流浪生活，并没有在锐雯的脸上留下岁月的痕迹，她还是像十年前一样美丽，像十年前一样帅气，但在这份英气勃勃的美丽之后，还多了十年漂泊的成熟韵味。

    亚索看到锐雯竟然如此年轻，而且还如此美丽，内心满是震惊。

    他本以为杀死素马师匠的人是一个凶神恶煞的刽子手，却没有想到是一个年龄与自己相若的美人。

    盯着锐雯天使般的脸庞，他无论如何也不能将她和杀死师匠的凶手联系起来。

    他曾经亲自查看师匠的伤口，那些剑伤如此地凌厉而致命，怎会是面前这个娇滴滴的女孩儿能够做到的？

    在亚索n的这一会儿，锐雯已经轻轻将手探到亚索腰间，取出了那一支竹笛。

    看到这支竹笛的式样，锐雯忍不住问:“这不是普通的竹笛，这种乐器，似乎是叫做尺？”

    尺因长度一尺而得名，音色苍凉，很难吹奏，属于冷门乐器。

    亚索终于从震惊中反应过来，见到锐雯拿走了自己最喜欢的尺，连忙抬手想夺回来，但他还没碰到锐雯，忽然想起对面是个女孩儿，迅捷的动作因此停滞。

    他挥动手臂时带起的气流形成一道轻风，将锐雯身上的馥郁香气带到了亚索的鼻端。

    唔好香！

    不知道为什么，亚索久经沧桑的脸庞竟然以肉眼可见的速度涨红。

    锐雯流浪了十年，亚索同样如此，十年的流浪生活让他见到了很多的人，其中不乏美貌的女人，但不知为何，亚索在今天见到锐雯的真容后，才觉得唯有这个杀害自己师父的凶手，才算得上是女人中的女人。

    亚索的呼吸忽然急促起来。

    锐雯觉察到这个男人的变化，立刻知趣地退了两步，与亚索稍稍拉开一点距离。

    她漂泊多年，早就养成了与人保持距离的习惯，若非是要从亚索身上拿这个东西，她才不会离这个大男孩这么近。

    锐雯单手握住尺的一段，轻轻一挥，带出一阵萧索的哨声:“我没有武器，就借你的尺当作武器吧。”

    亚索愣愣地盯着锐雯，他发现锐雯握着尺的那一端，正是他时常吹奏时，用嘴巴接触的歌口部位。

    锐雯竟然直接捏着那里这，不就成了自己亲吻她的手了吗？

    亚索下意识地望向锐雯的手，发现握着尺的那只手竟然颇为粗糙，并不像别的女人那样精心保养。

    “毕竟是执剑的手，也许这只手的手掌，跟我一样，也是老茧横生吧。”

    亚索没有来地对锐雯感到一阵亲切不，应该不是亲切感，而是好感。

    不行，绝对不行！

    亚索深吸了一口气，告诉自己此刻站在他面前的，是杀害素马师匠的仇人。

    他低头看了看手上的无鞘之刃，又看了看锐雯手上的尺，几乎没有犹豫，便将太刀插在了地上，转身从包子店的窗户上拆了一根木条，握在手里。

    大庭广众之下不好当街杀人，而且现在整个瓦罗兰都已经进入和平时期，亚索即便是要审判锐雯，也很难在战争学院的旁边将其杀死。

    所以，今天的这一场赌斗，只能成为正式决斗前的热身。

    正想着这些东西，包子店的老板娘忽然打开窗户，朝亚索喊道:“喂！你这人怎么这样，随便拆人家窗户，赔钱！”

    亚索看都不看，直接将钱袋丢了过去，握着木条指向锐雯:“面对疾风吧！”

    他抬手就挥出一道风墙，向着锐雯卷去。

    帅气的ps配合装逼的台词，这本是亚索在路人的眼中刷威望、刷粉丝值的好机会，但对面的锐雯握着尺，也是轻轻一挥，轻而易举地化解了亚索的攻势，那道风墙也顺势被一分为二，从锐雯的两侧向后，渐渐削弱，最终成了一阵微风。

    锐雯的眼中微有惊讶:“原来这就是御风剑术。”

    “御风剑术远不止你所见到的那些！”

    亚索眼中渐渐燃起了炽热的战意，多年来的历练，他对御风剑术的领悟不断加深，现在他的修为，亦已经远远超出了当初传授他御风剑术的素马师匠。

    锐雯从亚索的眼神中读到他的用意，呵呵笑道:“是吗，那我就期待一下，希望你能比那个老头厉害一些。”

    亚索皱了皱眉，迈出一只脚来，正要发动“踏前斩”，冷不丁一个飞行物体从包子铺的窗户里飞出来，准确地击中了亚索的脑袋。

    包子铺的老板娘再次推开窗户骂道:“你这人怎么回事，没钱就不要乱搞事儿！你把钱包扔给我有什么用，里面一毛钱都没有！”

    亚索突刺的动作被打断，有些尴尬地挠了挠头:“没钱吗？我记得还有两个符文的”

    “你自己去数吧！以后不要再到我这里来，不然的话，让悟空打死你！”

    老板娘“啪”地一声关上了窗户。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第394章 北美神话大战

    “看来今天是没法决斗了。”

    锐雯恢复了放松的站姿，把尺向亚索扔了过来。

    亚索接住尺，尴尬地把手里的木条靠在包子铺的窗户下，向锐雯说道:“明天，明天在城外，我们决斗！”

    锐雯一点都没有犹豫，直接点点头:“好。”

    “南门外五里！”

    “好。”

    锐雯低下头重新戴上大大的兜帽，头也不回地向前走去。

    亚索重新握着自己的无鞘之刃，脸上多少有些尴尬，喃喃道:“明明长得这么漂亮，为什么要遮起来呢”

    他将酒葫芦信手扔出去，然后再轻轻递出太刀，稳稳地接住。

    “算了跟踪女士是不礼貌的行径，还是好好休息，准备明天的决战吧。”

    亚索很快就打消了跟踪锐雯的想法，扭头朝着相反的方向，去寻找歇脚的地方。

    第二天一早，亚索就来到城南，在城南五里的地方，静静等待锐雯的到来。

    然后他等了整整一天。

    然后就没有然后了。

    瑞萌萌并不知道亚索究竟会如何气急败坏，因为她只能依附在锐雯的身上，只能看到锐雯所经历的一切。而锐雯在昨天就毫不犹豫地离开战争学院，一路向北而行，打算翻过铁脊山脉，去往皮尔特沃夫。

    在超神宇宙，瑞萌萌闭关已经整整十天了。

    “断剑重铸”体验本消耗的时间之长，已经超出了瑞萌萌的预料，而她身在副本当中，对外界的时间流逝也没有体会。

    李菲菲向全美发送电视广播之后，再一次来到先锋旗舰的舰长室外，她试着敲门，但久久没有回应。

    此刻，李菲菲绝对想不到，舰长室里其实一个人也没有，瑞萌萌所谓的“闭关”，其实是已经前往另一个世界。

    在整个先锋旗舰上，知道这个秘密的人只有一个，而那个人住在舰长室对面。

    李菲菲站在蕾娜的房门外稍微犹豫了一会儿，还是叹了口气，径直回自己房间了。

    也许蕾娜知道更多关于瑞萌萌闭关的事情，但李菲菲却不愿向蕾娜轻易低头，因为她同样想要成为让“她”能够信赖的人。

    纽约市这边，奥观海当初定下的三天期限已经结束，聚集在神盾局临时指挥中心的超级英雄们等待着奥观海的到来根据约定，奥观海将会在今天的早上来到这里，与诸位超级英雄一同出发，前往讨伐女神。

    但就在这关键的时刻，神盾局局长科尔森忽然告诉大家说，总统今天不来了。

    “由于女神方面也在召集超级英雄，所以我们决定，延迟两天发动进攻，奥观海总统会在后天早晨准时到来！”

    台下嘘声一片，米国队长的好朋友巴基则是问道:“趁现在发动进攻不是很好的时机吗，难道要我们再干等两天，等对面召集了人马，再堂堂正正决战？这是迂腐！”

    巴基是个军人，军人固然讲究荣耀，但荣耀总是要排在对胜利的渴望之后。

    如果能为自己的好友史蒂夫报仇，即便是丢掉光荣，他也在所不惜。

    面对“冬兵”巴基的质疑，科尔森镇定地道:“这是总统先生亲自安排的，我想他一定还有别的准备，就让我们拭目以待吧。”

    从那之后，又过去了两天。

    原仇恨人联盟中的核心成员托尼史塔克不知所踪，既没有加入神盾局这一方，也没有去女神的麾下报到，甚至他名下的史塔克工业，也已经办理了信托，从托尼史塔克本人的名下脱离。

    钢铁侠去了哪里？

    聚集在神盾局的特工们为此疑惑不解，但幸运的是，史塔克似乎没有加入到敌对的势力。

    短短两天的时间，并不足以让女神这一边聚集很多超级英雄，而且因为女神麾下的武士钊斩杀米国队长在先，导致米国本土的超级英雄们对女神有一股天然的敌意。

    因此，来投奔女神的超级英雄、超能力人士寥寥无几，其中以马克西莫夫兄妹最为突出。他们俩是双胞胎兄妹，哥哥叫皮特罗，拥有快人一等的速度，虽然没有赵信那么快，但胜在持久，妹妹叫做旺达，是个红头发的大n，能力是念动力。

    215年9月2日，美帝总统亲自来到曼哈顿的神盾局临时调度中心，为超级英雄们鼓舞士气。

    女神这一边，神使、n作战部长李菲菲也带人来到川普大厦，集结兵力，准备出征。

    上午1点，米国本土的超级英雄们以雷神为首，连同数十名超能力人士，浩浩荡荡地来到纽约时代广场。

    川普大厦就矗立在时代广场的边缘，而n作战部长李菲菲也在这个时候带着寥寥几个超级英雄步出高楼，与雷神的队伍相对。

    米国本土的超级英雄们之所以这样明目张胆地来到时代广场，一来是有雷神这个老大哥打头阵，二来是美帝总统奥观海向众人承诺，说他留有后手，“各位超级英雄，只需要从正面战场上，将女神一方的战士就可以了”。

    奥观海的承诺无疑给了超级英雄们极大的底气，而且，像这样堂堂正正，暴力突进的战斗方式，也是雷神所喜欢的。

    相对于雷神这边浩浩荡荡的队伍，女神的麾下显得势单力薄仅有李菲菲、钊、风扇，班纳和黑寡妇，皮特罗和旺达兄妹，以及“三十六贼”中的数人，总人数一共1个。

    雷神举起了那柄锤子，银白色的锤头开始旋转，雷神高大的身躯亦因此而缓缓升空。

    天空之上，开始有乌云翻滚，浓稠的云层低低地垂落下来，压向曼哈顿岛上那些高达数百米的摩天大楼的楼顶，整个曼哈顿区都变得昏暗起来。

    “嗤啦！”

    第一束闪电穿过黑沉沉的天空，被雷神牵引到了锤子上。

    闪电激发时的闪光，霎时照亮了恍如黑夜的时代广场，也照亮了一抹雪亮的刀锋。

    李菲菲向身后点了点头，钊大师握着太刀，越众而出。

    这一场载入史册的“北美神话大战”，开始了。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第395章 十二大战

    地球文明发展到近现代后，使用公元纪年成为全球的共识。

    但在公元215年的这个秋天，北美大陆的历史翻开了新的一页，北美大陆进入了新的n。

    在此之后，人们将215年定为恶魔n元年，因为在这一年里，不仅女神带领着米国民众推翻了愚昧的奥观海n，北美大陆还在这一年的年末，迎来了“堕落秩序”的真正制定者，众神之神莫甘娜女王。

    这一切的开端，始于女神降临纽约，但北美大陆真正转变的节点，却是这一场持续了大半天的神话大战。

    人们将这一场“北美神话大战”视为旧秩序的终结，同时也作为新秩序的开端。

    这是美利坚联邦的终结，同时也是“n”，简称“国”的新生。

    从这一天开始，人们开始摈弃使用了数百年的美式英语，慢慢地去学习高等神河通用语言，所有的徒、白帽子放下成见，在此后数月的时间里，渐渐走出礼拜堂，加入日益壮大的nsn。

    “国”建国之后，新总统唐纳德川普在修书着史的时候，提到了“北美神话大战”的另一个说法，也就是“十二大战”，寓意着女神一方，参与此次战争的12位超级英雄，他们分别是

    女神瑞萌萌

    曙光女神帝蕾娜

    n作战部长李菲菲

    n首席教官钊

    n形象大使风扇

    罗伯特班纳博士

    娜塔莎罗曼诺夫

    皮特罗马克西莫夫

    旺达马克西莫夫

    “三十六贼”之冷锋、蒙胧、宾芬三人

    川普有幸在川普大厦里，使用自己的双眼，以及无人机、这些辅助器材，见证了这场大战的前前后后。

    这也成为他就任国总统之后，7年的生活经验中最值得大吹特吹的部分。

    但在9月2日当天上午，在战斗刚刚开始的时候，川普仍然异常紧张，他整个人趴在靠窗的沙发上，用一副手持望远镜紧紧盯着楼下的时代广场，密切关注大战中的每一个细节。

    面对雷神引发的这一束雷电，钊大师没有任何想要躲避的架势，直接就是一刀劈了过去。

    雷神身后的超级英雄们忍不住发出阵阵嗤笑，那个人是疯了吗，竟然用金属做的剑去引雷神的闪电？

    他不知道金属会导电吗？

    如此简单的物理学常识，已经是绝大多数人心目中颠扑不破的至理，但接下来发生的一切，却让他们大跌眼镜。

    钊大师的太刀碰到那股闪电之后，闪电竟然以肉眼可见的速度削弱，从原本一寸粗、几米高的规模，迅速地缩减到只剩一朵小小的电火花，爬在钊大师的太刀上嗤啦一声，就再也没了动静。

    钊大师本人则是是越发地神采奕奕，仿佛接下雷神的这一记闪电轰击根本不用消耗他的体能，反而是吃了补药。

    雷神再一次握紧了自己的锤子，却没有立刻发动进攻，他已经从刚才的这次交手，觉察到了对方武器的一丝端倪。

    虽然还无法确定，但对方的武器显然具有能量导入转化的功能，就跟自己手上的这个锤子一样。

    “你似乎有些门道，但仅仅是这样，还不够！”

    雷神再一次举起了锤子。

    时代广场的天空上狂风大作，云层比刚才更加浓密了，从那厚厚的云层中，众人似乎看到闪电在其中翻滚。

    看样子，雷神是要发动更大规模的雷电轰击了。

    钊深吸一口气，不等雷神读条完毕，便挥舞太刀，攻了过去。

    在升级不败之体后，超级战士的各项数据，尤其是暗能量转化效率有了大幅度的提高，这使得他们有能力将各种不同类型的能量转化为暗能储存起来，也可以从无所不在的暗位面中调用暗能量。但这种转化仍然受到功率和速度的n，如果目标能量的功率过大，就无法完全转换，形成溢出效应。

    雷神刚才的那一击，远远未到钊大师的能量转换极限，但钊可不愿意这样坐等对方发难，因为只有进攻才是最好的防御。

    绝对不要坐等胜利的到来！

    两人的争斗引发了连环的效应，雷神身后的超级英雄们一拥而上，将女神一方的战士们围在中央，开始仗着人数的优势大肆进攻。

    雷神独战钊大师，正是难解难分的时候，“冬兵”巴基却试图偷袭那个杀死他老朋友的剑客。

    然而在关键时刻，一柄纤细的刺剑破空而来，正好戳在冬兵的脑门上，在颅骨的前后两端开了两个洞。

    “冬兵”顿时一命呜呼。

    李菲菲为钊大师解围之后，又立刻奔向势单力薄的娜塔莎罗曼诺夫，一向文质彬彬的班纳博士，也已经化身为无敌的浩克，跃入雷神一方的队伍中大肆破坏。

    “三十六贼”中的冷锋、蒙胧、宾芬三人结成小型的防御阵型，穿上最新的振金装甲与敌人n。

    快银化作一道旋风，在人群中发挥突袭的长处，他的双胞胎妹妹旺达则是和风扇配合，一个魅惑敌人为自己所用，一个躲在后面利用念动力大肆展开攻击。

    雷神不断地牵引雷电劈下，有时是劈在锤子上，有时是劈在敌人的身上，也有时劈在时代广场的地板上，掀起阵阵烟尘。

    他虽然在力量和能量方面占据优势，但速度和反应能力反而落在钊的下面。

    从战斗开始到现在的半个小时之内，钊的太刀已经刺在雷神的身上3次，划在他的身上5次，如果不是雷神的神体足够强韧，恐怕已经死了好几回了。

    与雷神交手的这半个多小时里，钊也越发确定，对方是拥有第三代神体的超级战士，因为他的太刀，只能在对方的神体上留下一道浅浅的伤口。

    烈焰级武器虽然具有导入恒星能量破坏神体的功能，但超神学院一系的超级战士，并不掌握大功率导入恒星能量的算法。换言之，只有天使才能完全发挥烈焰级武器的威力，钊大师在刺中雷神时附带的恒星能量，只能说聊胜于无。

    与此相对应的是，雷神引下的雷电不断地劈在钊的武器上，劈在钊的身上，已渐渐突破了他所能够承受的极限。

    此时此刻，坐在先锋旗舰指挥室的蕾娜盯着监控屏上浮动的数据，忽然一脚蹬在地板上:“不好，钊撑不住了。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第396章 三十六贼之三：冷锋、蒙胧、宾芬

    蕾娜用来监控几个超级战士的手段，是语琴使用了恶魔军团的科技，基于原雄兵连远程监控系统进一步优化得来的。

    借助安装在暗合金装甲上的一系列传感器，将超级战士的体征数据实时地传送到指挥调度中心，以便随时对超级战士下达最精准的命令，进行最及时的支援。

    只不过，现在瑞萌萌的麾下，装备了暗合金装甲的只有钊、李菲菲、夏城三人，蕾娜有暗合金装甲但并未将数据与监控系统同步，冷锋等人装备了新式的量产振金盔甲，但他们本身的价值和潜能都比较低，不具有花费大量算力进行实时跟踪的价值。

    钊和李菲菲都曾在蕾娜的手底下待过一段时间，蕾娜知道他们俩配合得很默契默契到瑞萌萌都有点嫉妒的程度。

    在钊即将败北之际，李菲菲从侧面切入，与钊大师一同对抗雷神。

    她的刺剑凌厉非常，速度又快，虽然刺不穿雷神的神体，但也一扎就是一个血洞，疼得雷神嗷嗷直叫。

    来自非洲的乌坎达之王，人称“黑豹”的特查拉一上来就瞄准了三十六贼中的冷锋三人。

    在瑞萌萌得到米国队长的盾牌之前，全地球所有的振金都来源于乌坎达。黑豹作为乌坎达的国王，严格控制这种金属的流出，他们在国际上仅仅是出售一小部分振金，就足以换来超额的利润，在国内秘密建设高科技工业体系。

    因此，黑豹看到冷锋三人身上的振金装甲后，第一时间怀疑他们是从乌坎达偷来的振金，当下拔出插在背上的两杆振金长矛，向蒙胧刺去。

    蒙胧也跟黑豹一样全身装备振金装甲，并不惧怕对方的刺击，反而端着一杆高斯bn，向对方突突突射过去。

    振金装甲能够吸收动能，防御性能极佳，却无法抵御高斯bn这一类的能量武器。高斯bn一发就射在黑豹的胸口，高能粒子流轰击无法突破振金盔甲，却在黑豹的胸口位置形成了高温，烫的黑豹发痛。

    黑豹的长矛刺在蒙胧的身上，擦出一道火花，却并未突破装甲的防御。

    恶魔军团生产的装甲，虽然仅是制式装甲，但其工艺比起瓦坎达国王专用的黑豹装甲也丝毫不差。

    黑豹无奈之下，只得迅速收回长矛，愤怒地问:“r！”

    “似尼爹！”

    蒙胧废话不多说，抬手一按扳机，用高斯bn又射了过去。

    黑豹听不懂高等神河通用语言，却能听出对面这个人的轻蔑之意，顿时怒火中烧。

    但在高斯bn的压制下，黑豹只能被动防御，因为这不像以往的各种枪弹，可以直接硬抗没事的。

    蒙胧拿着高斯bn突突突射了十几发，黑豹就往后退了十几步，退到后面，黑豹忽然展开身后的机械翅膀，向天空飞了起来。

    蒙胧本欲乘胜追击，无奈敌人数量巨大，立刻又有别的超能力战士围了上来。

    蒙胧背后的同伴，同为三十六贼之一的宾芬却是扛着一个小型高能粒子炮，射速比起高斯bn来说慢了很多，但威力奇大，每次轰到这些美帝方面的超级英雄身上，重则当场毙命，轻的也要倒飞数米。

    再加上手持冷兵器，做近战掩护的冷锋，他们三个人组成一个小队，形成了远、近皆可，大威力轰炸与高频射击相搭配的战斗格局，在整个战场中也算一股颇为强悍的战力。

    蒙胧本以为黑豹一击不成，已经退走，不料特查拉飞上天之后，没过多久，就从天而降，用长矛直刺蒙胧的头顶。

    蒙胧这会儿正用高斯bn突突突射得不亦乐乎，根本没想到头顶有人，还是冷锋在关键时刻发力，将黑豹的武器格挡，使得蒙胧逃过一劫。

    “孙贼，又是你！”

    蒙胧嘴上不积德，高斯bn对着黑豹就射，结果黑豹不知道从哪里弄来了一身隔热服，高斯bn射在上面，只留下一个个焦黑的黑点，却是不能突破隔热服的防御。

    蒙胧惊讶地瞪大了眼睛，他还从未想到，高斯bn的射击可以用这种简单的方式防御住。

    黑豹见蒙胧吃瘪，高兴地哈哈大笑。这种隔热服是他特地飞了五公里远，从消防机关里面抢出来的。防热服不仅在外面使用纳米材料，尽可能地增加对光、热的反射，内里则衬以细密编织的石棉，隔热效果相当好。

    “bsr！”

    黑豹咒骂了一声，再次向蒙胧发起进攻。

    蒙胧一副惊慌失措的样子，他身后的宾芬却是悄悄调转炮口，对准了蒙胧的背心。

    “粒子炮，开始充能！”

    不出黑豹的预料，他一矛刺中了蒙胧，刺中了这个偷窃了瓦坎达至宝的贼人，而蒙胧也出乎预料地栽倒下去。

    嗯？这一击竟然将他击倒了吗？

    黑豹喜不自胜，正想用另一只合金矛刺穿蒙胧的咽喉，冷不丁看见自己身前有一个黑洞洞的巨大炮口。

    那炮口迅速地从黑洞洞，变得明亮刺眼，一发高能粒子炮重重地轰了出来，轰在黑豹的胸膛上。

    巨大的冲击力将黑豹整个人轰飞了数米开外，宾芬射出一炮之后，便伸手拉起蒙胧，两人互相击掌，得意洋洋。

    高能粒子炮威力巨大，仅是一次充能就需要花费至少1秒的时间，如果直接拿去瞄准黑豹，一定会被他逃掉。

    所以才有了蒙胧假装被击中，用自己的身体作掩护，帮宾芬争取时间的举动。

    “别太松懈了，敌人越来越多！”他们的头目，冷锋厉声喝道。

    时代广场上的战斗渐渐进入焦灼的境地。

    女神这一方虽然个个都是好手，无奈人数太少，满打满算也只有十个人而已，仅是对面雷神一方的五分之一不到。

    局部上的胜利，无法扭转他们已经陷入劣势，被分割包围的窘境。

    这时，大厦里的川放下望远镜，向身旁一个身材高挑的女人问:“部长，是不是到了援助大家的时候了？”

    夏城斜倚在宽大的沙发上，翘着二郎腿，那一对大长腿修长有型，极为惹眼。

    相较于川的紧张，夏城只是轻描淡写地道:“再等等。”

    还等？川再一次望向战场，发现天色已经变得更黑，雷神再一次升上天空，似乎要准备开大招了。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第397章 消失的瑞萌萌

    从夏城观察的角度来看，雷神虽然也是第三代神体，是和瑞萌萌、蕾娜类似的“神”，但雷神这个神似乎方方面面都比瑞萌萌、蕾娜这些超神学院一系的神要弱上一分。

    蕾娜的神体坚固非常，弑神一号穿甲弹都打不穿，只能留下一个焦黑的浅浅弹坑这是瑞萌萌告诉她的，夏城本人则是没有机会看到蕾娜用神体硬接弑神武的场景。夏城能够看到的，是常规的武器对蕾娜的神体无法造成任何伤害，甚至包括瑞萌萌赠予自己的两把高端武器高震动粒子刀和烈焰级武器诺星尖刀，仍然无法对蕾娜的神体造成伤害。

    在不具备大规模导入恒星能量的前提下，烈焰级武器只能在蕾娜的皮肤上划出一道浅浅的白痕。

    但是这个雷神，似乎没有蕾娜这么强力。

    他虽然也是神，但不论钊大师，还是李菲菲的武器都能够在他身上留下伤口，尤其是李菲菲的刺剑，一扎就是一个细小的血洞。不过雷神虽然神体的硬度不行，但自愈能力还算不错，伤口愈合地很快，从上午开始到现在，虽然已经打得满身是伤，但那些小伤口大部分都已经结痂，不会影响他的行动。

    夏城还不清楚的是，自神河文明一系传承下来的超神学院，在超级基因和超级战士的培养上，早就已经站在了已知宇宙的顶端。类似雷神托尔所属的阿斯加德文明，虽然也具备造神能力，但各方面都赶不上超神学院的水平。

    雷神虽然已经是阿斯加德众神中的佼佼者，但在真正的强者看来，实力似乎还不够看。

    这也是李菲菲、钊大师两个第二代超级战士，能够在雷神手下支撑这么久的缘故。

    现在雷神终于将李菲菲和钊两人短暂地击退，腾出手来，准备发动一次大威力的雷电轰击，让这两个女神的神使彻底失去战斗力。

    “我不愿杀生，但今天，必须你们！”

    怀着这样的念头，雷神举起那柄雷神之锤，天空中浓云翻滚，雷电哗啦啦地劈下来，被他导入锤子当中。

    夏城接入暗通讯频道，向此刻n的最高指挥官询问:“是否要使用狙击战术，阻碍雷神的行动？”

    她很快就听到蕾娜的声音:“不必，菲菲和钊虽然已经力竭，但还有浩克。”

    “了解。”

    夏城叹了口气，对蕾娜这个副司令的沉着有些惊讶。

    都已经到了这个时候了，女神这一方的战士们，大部分都已经带伤，实力最强的钊和李菲菲被雷神锤得几乎站不起来，但蕾娜竟然还沉得住气？

    她到底在等什么？

    夏城正思考着这个问题，又听到蕾娜说道:“做好自己的本职工作！”

    夏城神色一凛:“是！目标现在还在曼哈顿，没有异动。”

    不料她刚说完，就听到手下跟她汇报:“头儿，这边来了架直升机。”

    直升机？目标难道要提前行动？

    她想了想，很快做出决定，让川普打开玻璃墙，自己从武器库取出恶魔滑板，就这么孤身一人飞了出去。

    曼哈顿岛北侧的一栋高楼下面，美帝总统奥观海在保镖的保护下登上顶楼的停机坪，上了直升机。

    直升机起飞之后，直奔西方的华盛顿而去，但在直升机的后面，却有一个人踩在一具滑板上，不近不远地缀着。

    那个人正是夏城。

    等到直升机和夏城渐飞渐远，那栋高楼的地下车库里才慢悠悠地开出一辆凯迪拉克的限量版车型bs，加长版的黑色座车爬上马路，沿着海岸线向东北方向疾驰而去。

    这辆名为“野兽”的座驾是凯迪拉克却又不是凯迪拉克，因为在全地球，这款车型仅此一辆这是美帝总统奥观海的座车。

    此时，奥观海和白宫幕僚长丹尼斯、神盾局局长科尔森并排而坐，不知道这里的奥观海，还有那个登上直升机的奥观海，到底哪个是真，哪个是假？

    奥观海向科尔森点头示意，科尔森便神情凝重地从旁边捧过来一个小型的“密码箱”。

    这个密码箱厚约1厘米，重量却有1公斤，外形上很像一个公文包，但此刻坐在车里的人都知道，这是能够毁灭整个地球文明的按钮。

    奥观海接过密码箱，开始逐一打开它上面设置的4把密码锁。

    “雷神他们那里顺利吗？”奥观海咔哒一声打开最后一具密码锁，抬头向科尔森问道，“有没有布设监视器？有的话把直播画面接进来。”

    科尔森的脸色阴晴不定，一边娴熟地打开车内的影像设备，一边汇报:“根据最新的消息，雷神已经取得了优势，但女神一直未能现身。”

    “最关键的人没出现吗”奥观海握紧了拳头，皱紧浓眉，“能不能给雷神传信，让他暂缓攻势，把女神引出来？”

    科尔森摇了摇头:“我想这很难实现，总统先生，超能力人士之间的战斗是普通人难以想象的，稍有不慎就有可能丢了脑袋。我想，女神一定会出现的。”

    “是的她一定要出现，不然的话，我们所做的一切，都会变成无用功。”

    奥观海再一次握紧了拳头。

    身后的纽约，已经黑云蔽日，天雷轰鸣。

    纽约港上空的先锋旗舰，依旧岿然不动。

    n副司令蕾娜离开指挥室，踩着高跟鞋来到舰长室的门外，在密码锁上按下自己的手掌，舰长室紧闭的闸门便“哧溜”一声打开了。

    舰长室当然就是瑞萌萌的房间，但蕾娜此刻没能从这个房间里看到任何一个人。

    “还没回来吗”蕾娜把房门关闭，转身返回指挥室，一路上喃喃自语，“再不回来的话，你的小就要遭难了”

    与此同时，恶魔一号里的阿泰正手忙脚乱，急得满头是汗。

    恶魔女王的声音几乎在他耳边咆哮道:“没了？这么大一个活人你跟我说没了？赶紧把她找出来！就算是找遍已知宇宙的每一个角落，也要把她给我找出来！”

    凉冰吼完阿泰，烦躁地在临时营地的篝火堆旁踱步，她的步子又快又急，是因为她发现瑞萌萌这小浪蹄子竟然不见了。

    半个月前，瑞萌萌告诉她，要做一些测试，可能会暂时地下线，失去信号，凉冰也没有想太多，当场就答应了。

    没想到瑞萌萌一下线就是半个月，凉冰一开始还没在意，从一个星期之前开始，终于反应过来瑞萌萌已经下线太久。

    她可是瑞萌萌的守护天使啊，能够与瑞萌萌共享数据库，但是这小浪蹄子一口气消失半个月，一点音讯也没有，究竟是去干嘛了？想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第398章 该你上场了，小浪蹄子

    地球另一端的纽约现在正是中午，而这一端的华夏则仍是午夜。

    长夜漫漫，凉冰站在临时营地的篝火堆旁转了又转，终于还是放下自己的担忧，钻进蔷薇的帐篷。

    蔷薇此时已经睡熟，躺在床板上摆成一个大字。

    现在才到9月19日，南方的夏天还未结束，蔷薇只穿了一条三角形的白色小内内，和一个草绿色的短袖汗衫，躺在床板上什么也没盖。

    凉冰就在蔷薇身侧轻轻坐下，一双秋水般的眸子盯着睡梦中的红发少女，眼神中隐约露出宠溺的神色。

    由于瑞萌萌引起的蝴蝶效应，凉冰更早地获知了有关“时空蔷薇”的信息，因此她在巨峡市的街头与蔷薇邂逅时，她早已经认识了蔷薇，但蔷薇还不认识她是的，蔷薇只看到过恶魔之王莫甘娜的投影，但是和凉冰是一次也没接触过。

    既然知晓了蔷薇的来历，凉冰在靠近她的时候，心中涌出的更多是类似母爱一样的亲情，因为蔷薇体内的超级基因，便是她凉冰多年研究的智慧结晶啊。

    蔷薇在睡梦中也并不安分，一会儿翻一个身，现在已经过了午夜零点，气温降低，这帐篷又搭得不怎么严实，一阵凉风吹来，蔷薇下意识地缩起了肩膀。

    凉冰见状，悄咪咪地从旁边拿来一张薄毯子，盖在蔷薇的身上。

    她虽然早已经知道蔷薇的底细，但真正有了近距离接触的机会，有些心思又开始蠢蠢欲动。

    “不知道她的超级基因最终固化成了什么样的形态”

    想到这个学术问题，凉冰就忍不住打开了洞察之眼，开始细细扫描蔷薇身上的每一寸肌肤，不仅把蔷薇的身材、尺寸看了个清清楚楚，更重要的是，对她的超级基因做了一次近距离的全面解析。

    到了此时，蔷薇终于觉察到一丝异样，在梦里感到似乎有一股强大的存在正在窥视自己，让她如芒在背，非常别扭。

    她开始比之前更频繁地翻身，到最后连额头上都布满了冷汗，蓦地惊醒过来，看到床边坐着这个自己带回来的大龄女青年，正用一种温柔而宠溺的目光盯着自己。

    看到蔷薇醒来，凉冰给了她一个温暖的微笑。

    “这是什么眼神”

    蔷薇暗自腹诽，扶着枕头坐了起来:“你、凉冰？”

    凉冰摊开双手比划着:“外面没有安全感，只有你的帐篷是最安全的。”

    她装出一副可怜巴巴的样子，言语间透露出，外面都是如狼似虎的男人，她一个女人很害怕的意思。

    蔷薇醒悟过来，正色道:“对不起，没有考虑到你的处境。”

    凉冰回之以一个充满歉意的眼神:“我也很对不起，打扰你睡觉了。”

    她嘴上是在道歉，心里却忍不住想到，如果坐在床上的那个人是瑞萌萌，想必一定能识破自己拙劣的演技。

    不过这并不重要，因为如果坐在床上的那个人是瑞萌萌，此刻只怕早就扑进自己的怀里求安慰了。

    瑞萌萌凉冰再一次无法控制地想起了那个小女孩，想起自己作为天使凉冰宣誓守护的对象。

    那是她的也是她的继承人，但现在缺失踪了原来不知不觉，已经有半个多月没见面了吗

    蔷薇在惊醒之后，睡意缺缺，现在看到凉冰似乎在为什么事情烦恼，她也懒得去管，直接换上衣服站了起来:“你先在这里休息吧，我去巡逻一趟。”

    依着凉冰原本的计划，不管蔷薇去哪里，自己定然都是要跟着的，只是她现在一心挂念瑞萌萌，只是“嗯”了一声，就这么放蔷薇出去了。

    等到帐篷里只剩她自己的时候，凉冰再一次接通了恶魔一号上的阿泰:“瑞萌萌失去信号之前的位置有吗？”

    阿泰很快回答:“王妃之前是在纽约上空的那艘先锋旗舰里，具置是舰长室。”

    “给我开个门，我过去看看，能不能发现一些蛛丝马迹。”

    “好的女王。”

    数秒之后，凉冰抬脚迈进虫洞，出现在先锋旗舰的舰长室外。

    看到舰长室的舱门紧闭，凉冰白眼一翻，直接强行p了闸门的密码锁，走到瑞萌萌的房间里。

    就像是在恶魔一号上的那个元首套房一样，瑞萌萌在这里的房间也没什么特色，没有正常的女生喜欢的物件，也没有各种粉色的、造型可爱的玩偶。整个房间几乎没有做装饰，保持了饕餮舰船原本的硬派风格。

    舰长室里空荡荡的，空气中隐约留有瑞萌萌身上的香味。

    凉冰闭上眼睛用力地吸了一口，发现这香味与自己身上的有些相似，但也有不同，心里不由感慨，这小浪蹄子好像比以前更香了。

    她循着房间里的气味，坐进了唯一的一个沙发里，然后又来到宽大的床铺上打了个滚。

    她在枕头上找到了瑞萌萌的一根头发，在床尾发现了瑞萌萌脱下还没来得及洗的n，也在房间里的电视墙上，看到了曼哈顿时代广场上正发生着的战斗。

    瑞萌萌当初为了方便处理n的事情，特意将这一面墙壁跟指挥室的投影屏关联起来，足不出户就能看到指挥室里的监控。现在蕾娜正坐镇指挥室，监控时代广场上与美帝方面的战斗，那么瑞萌萌的房间里自然也在播映外面的画面。

    看着荧屏中央那个身材高大，一袭红色披风的男人，凉冰的嘴角微微上挑:“这就是雷神？”

    雷神这时已经降下数道雷霆，将李菲菲、钊、风扇先后击中，占尽了优势。即便是李菲菲一方有着身体顽强的坦克浩克，也无法扭转那明显的颓势。

    凉冰对外面正发生着的战斗没有兴趣，那个雷神虽然强煞，但也就是索顿的水平，比瑞萌萌还差了一筹。

    现在只要瑞萌萌加入战场，一定能够反败为胜。

    “该你上场了，小浪蹄子。”

    凉冰回忆起瑞萌萌经常摆的ps，学着她的样子，斜倚在沙发里，喃喃自语。

    在瓦罗兰大陆的边缘，锐雯紧了紧身上的斗篷，低头走在弗雷尔卓德的暴风雪里。

    瑞萌萌的意识附在她的身上，忽然在这个瞬间开始着急。

    她已经来到这个世界十年，还要再待多久，才能回去？想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第399章 你也许应该把它重新锻造

    自从上次在战争学院放了亚索的鸽子，锐雯马不停地地赶往北方。

    她一心求快，在翻越铁脊山脉时，还无意中进入到冰nn的领地，被冰nn追杀了三百里远，才气喘吁吁地逃到安全地带。

    本以为到了皮城之后，就可以找警花凯特琳叙叙旧，蹭吃蹭喝地安稳一阵子，谁知亚索就像是牛皮癣一样，很快就找上门来。

    锐雯无心与这个男人做生死之争，干脆一路往西，进入弗雷尔卓德的冰原。

    而现在，距离她和亚索的初次见面，已经过去了半年。

    锐雯走在暴风雪里，忽然叹了口气，因为她发现，麻烦又来了。

    麻烦同时来自于她的前方和身后。

    她本以为暴风雪会阻碍那个快乐风男尾随自己的脚步，没想到那家伙依旧不依不挠，锐雯一不留神，才发现亚索已经跟着她在暴风雪里奔波了一个上午。

    前方的麻烦，则是来自于那位骑着野猪的凛冬之怒。

    风雪掩盖了道路的痕迹，锐雯是依靠木桩一样的标记让自己勉强走在一段路面上，但那个骑着野猪的家伙，可不用在意什么路径，她似乎是看到路上有人，便操弄着肥硕的坐骑靠了上来。

    雪原之中，每走一步都异常艰难，锐雯没有充足的体力跟野猪赛跑，只好停在路边，等着女王的到来。

    瑟庄妮来到锐雯的跟前，看到这个单薄的身影，善意地提醒道:“如果你不想在外面冻死的话，就赶快回家去，这种天气不是一个女人应该出来的时候。”

    她虽然看不清锐雯兜帽下的面容，却从她单薄的身躯判断这是一个女人。

    然后锐雯抬起头来，放下兜帽:“女王，好久不见了。”

    “是你！”瑟庄妮瞪了瞪眼睛，“你怎么又到这里来？”

    锐雯耸了耸肩:“躲避仇家，逃脱追杀。”

    瑟庄妮抬头望了望远处的亚索，冷哼道:“以你的身手，还用躲避仇家？上次抢我一条烤猪腿的仇我还记着呢，我那次输得不服，这次，你可别以为你能逃掉。”

    听到瑟庄妮的话，锐雯愣了愣:“你的意思是？”

    “上来吧。”瑟庄妮把链锤的一头扔在地上，“你这个人虽然很讨厌，但你既然又回到弗雷尔卓德，那就只能败在我的手上。”

    “多谢女王。”

    锐雯不再迟疑，拽着粗大的铁链，轻轻一跃，跳上野猪宽阔的脊背，坐在了瑟庄妮的身后。

    “钢鬃！”

    凛冬之怒一声令下，野猪好似通了人性一般，调转方向，朝着冰原上的某个目标小跑过去。

    而亚索，在风中凌乱。

    回到瑟庄妮的帐篷里，两人点起篝火堆，祛除周身的寒意。

    锐雯将帐篷里的物设打量一番，调侃道:“你的日子似乎越来越不好过了，上一次你还有三百人的扈从，这次连一百人都不到了。”

    “战争的事用不着你一个女人来管。”瑟庄妮气呼呼地说道，“你从南方来，有没有新的消息？”

    “可以说有，也可以说没有，瓦罗兰已经和平了，自从战争学院建立的那一刻起，战争正在逐渐消弭。英雄联盟承认艾希和蛮三刀作为北方的王，你呢，打算怎么办？”

    “凉拌！”

    瑟庄妮脸色不善，一想起她那个嫁给了蛮子的姐姐，她就气不打一处来。

    两人有一句没一句地聊着，等到篝火把全身上下都烤得暖融融的，瑟庄妮终于还是忍不住问道:“锐雯，你曾经是诺克萨斯有名的剑士队长，怎么样，有没有兴趣和我一起，重整弗雷尔卓德的声威？”

    锐雯摇了摇头:“我已经不再属于战争，现在的我，不过是一个无家可归的异乡人，四处流浪。其实比起锐雯这个名字，我更愿意你称我为瑞萌萌。”

    对于锐雯显而易见的拒绝，瑟庄妮不屑地哼了一声:“你在逃避，十年了，你仍然在逃避。”

    “什么意思？”锐雯挑起了眉毛。

    “你虽然已经不再属于战争，但你的身体里仍然流淌着战士的血液。十年前，你毁掉自己的武器，离开诺克萨斯，这或许是一个正确的选择，但到了今天，你也许应该把它重新锻造。你和我是一类人，只要还没死透，就会对战斗有一种天然的渴望，这是一个人的本性，我绝不会相信十年的流浪生活，就能把一个出色的战士磨成一个吟游诗人，锐雯，你的流浪，也许要结束了。”

    锐雯所有所思。

    她没想到瑟庄妮看似粗豪的外表之下，也有如此细腻的心思，但更让锐雯注意的是，瑟庄妮建议她重铸断剑，竟然让她一时间颇为心动。

    自己这是怎么了？

    帐篷的外面忽然出现一个挺拔的黑影，一个男人的声音传了进来:“尊敬的女士，我能进来吗？”

    锐雯眼神闪动，瑟庄妮却是看出了来人的身份，答道:“进来。”

    锐雯便无奈地叹了口气。

    亚索小心地掩好门帘，来到篝火堆旁边席地坐下:“多谢女王，我本不欲打扰，但师门之仇，不得不报。”

    “要打外面打，你们的事，我没兴趣。”瑟庄妮揶揄地望向亚索和锐雯，眼神里颇多戏谑之意。

    她已经看得出来，这一男一女，并非是简单的仇人关系。

    亚索直勾勾地瞪着锐雯问道:“你到底还要逃到什么时候？究竟要怎样，你才会跟我决斗？”

    “我活得好好的，为什么要跟你决斗。”

    锐雯头也不回地怼了回去。

    “因为我要杀你，你若不奋起反抗，就只有死路一条！”

    亚索气急，蓦地握住太刀的刀柄，将锋利的剑刃架在锐雯的脖子上。

    “小nn一个，胆子还真是越来越大了。”锐雯不慌不忙地用手捏住刀刃，把太刀推了回去。

    “你”

    亚索欲言又止，亚索其实很无语。

    面对他的挑战，锐雯一直都很消极，这让他也没办法。堂堂御风剑术的传人，疾风剑豪亚索，难道要杀一个手无寸铁的女人吗？

    锐雯此刻却是在认真考虑瑟庄妮先前的建议，看到亚索腰间的尺时，便下意识地一勾手，把它拿在手里，熟练地双手握住，将嘴唇靠在歌口上。

    “诶你怎么”

    亚索一瞬间涨红了脸，这可是他的尺！

    这个尺的歌口，一直都只有自己使用，上面可是沾满了自己的口水啊！

    不等他开口阻止锐雯，锐雯深吸了一口气，缓缓呼出，苍凉的箫声已然响起。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第400章 树叶的一生，只是为了归根吗？

    箫声空灵，如呦呦鹿鸣，如嘤嘤呜咽，虽然音节之间似乎不是很连贯，但那股孤独和寂寞的感觉却很到位。

    锐雯用亚索的尺吹奏的一曲，正是亚索本人极为擅长的鹿之远音。

    一曲方罢，亚索沉浸在箫声的余韵中，直到锐雯将尺还给他，亚索才忽然明白，原来从某种程度上来看，锐雯和他是一类人。

    他们都遭到了过去的背叛，也同时抛弃了过去，从艾欧尼亚到瓦罗兰，他们浪迹天涯，在无休止的自我放逐中，追寻那几乎不可能存在的救赎。

    诺克萨斯剑士队长锐雯的确是在十年前死了，而那个艾欧尼亚御风剑术的天才少年，也在同一天死了。

    十年来，两人从不同的方向，不同的路线，用自己的脚步踏遍了瓦罗兰，直到十年后的相遇。

    两条平行的轨迹，从半年前开始，终于缓缓靠拢。

    在这一刻，亚索忽然想到，救赎，也许就在此处。

    锐雯和亚索有着类似的感受，但她的不同在于，那股渴望那股重新握剑的渴望，已经越来越强烈。

    瑟庄妮说的没错，锐雯现在就想重新扛起大剑。

    十年的漫长旅程，并未将战士的血冷掉，反而在长达十年的酝酿中，犹如一坛老酒，变得更醇、更烈。

    “我答应你。”

    “诶？”

    “重复一遍，我答应你，与你决斗。”锐雯盯着亚索，一字一句地道。

    但在决斗之前，她还有一些准备要做。

    她需要重铸断剑。

    在那之后，两人向瑟庄妮道别，并肩来到皮城，又从皮城渡海，重返艾欧尼亚。

    等到在那处山谷掘地三尺，重新搜集了那柄大剑的所有碎片，又过去半年。

    两人的流浪生涯也已持续十一年之久。

    找回断剑的碎片之后，他们走遍了艾欧尼亚，又寻访了瓦罗兰大陆的各大铸剑师，一共将断剑重铸十二次，但每一次都不够理想，锐雯只好将其反复打碎。

    如此又是两年过去。

    最后，锐雯和亚索干脆自己动手，他们在战争学院附近的一个村子里结庐而居，在小溪边砌起高炉，由亚索拉风箱，锐雯亲自举锤锻打，又经历次的失败之后，终于成功将断剑重铸。

    如此又是两年过去。

    一眨眼的时间，瑞萌萌的意识依附在锐雯的身上，已经在这个世界度过了十五年。

    她观察瓦罗兰十五年，也亲身体验了十五年间，锐雯的奔波流浪，一点一滴。

    十五年间，锐雯用剑的时间极少，因此瑞萌萌对于所谓“骑士剑术”可以说几乎没有什么新的领悟。

    但就在铸剑完成，锐雯重新握住大剑的那一刻，一股熟悉的感觉自心底生出，仿佛这柄剑已经成为了自己身体的一部分。

    如同五年前约定的那般，锐雯和亚索在城南五里的小树林里展开了决战。

    这场决战的胜负无人知晓，甚至连两名剑豪决战这一事件本身，都鲜为人知。

    但瑞萌萌却从中获益良多。

    她现在已经明白，钊大师的“剑意”并不是真正的剑意，而是一种强大的自我暗示。

    通过这种自我暗示，让自己进入一种满足和陶醉的状态，同时也给他人一种对手强大的错觉。可以说，这是类似“催眠”的一种方法，有自我催眠的成分，也有催眠他人的成分。

    但暗示终究只是暗示，暗示并非真正的剑意。

    至于真正的“剑意”

    决战之后，锐雯坐在茅草屋后的树下，且听风吟。

    一阵微风吹过，吹落了树梢上一片泛黄的树叶，摇摇晃晃地落在了锐雯的肩头。

    “树叶的一生，只是为了归根吗？”

    她的问题无人能够解答，因为答案只在自己的心中。

    在这次体验本的最后，锐雯和亚索再一次抛弃了沉重的过去，结成同伴，在瓦罗兰大陆开始了新的旅途。

    瑞萌萌就这么被这个副本世界扔了出来，直接就坐在舰长室的地板上，屁股下面的钢板冰凉冰凉，弄得瑞萌萌屁股也凉凉。

    斜倚在沙发上的凉冰第一时间发现了她，高兴地站了起来:“小家伙！”

    “诶？女王？”

    瑞萌萌还有些迷糊，看着身前的凉冰，有点不知所措。

    “我是在做梦吗，您怎么来了。”

    凉冰不是在华夏战场泡蔷薇吗，怎么会出现在自己的房间里？

    凉冰没有立刻回答瑞萌萌，而是把她拉到沙发上，和自己并排坐下，伸出手来捏捏瑞萌萌的肩膀，又捏捏她的脸颊，上下打量一番，才松了口气:“没受伤，看来是我多想了。”

    瑞萌萌终于反应过来，是女王大人担心自己的安全，特地从华夏跑过来照看自己了。

    她连忙向系统查询时间，不查不要紧，一查吓一跳，在超神宇宙竟然已经过了整整15天！

    怪不得凉冰都跑过来在这里蹲自己了，原来是下线太久了！

    瑞萌萌明白了这些之后，连忙张开手臂，抱着凉冰蹭了蹭:“大王，您专程过来等我啊？来了多久了？”

    凉冰眯起眼睛，享受着瑞萌萌的拥抱，过了半晌才捏着瑞萌萌的下巴说道:“在这里等了你半个多小时，幸亏你没事，不然的话，你在北美的这些布局，我看全都要泡汤了。你倒是跟我解释解释，下线这半个月都跑哪儿去了？我让人满宇宙找你都找不着你知道吗？”

    一听凉冰提到北美，瑞萌萌顾不得跟她解释穿越副本的事，抬头望向墙壁上的投影，正好看见画面中的李菲菲硬接了雷神的一道霹雳，炸得头发成了鸡窝头，奄奄一息地躺在地上。

    瑞萌萌立马就急了。

    “半个月啊，竟然过去了半个月，这次真的是失算了！大王，我现在得去下面了，我们待会儿聊哈。”

    瑞萌萌不等凉冰答应，直接在身前打开一道以太之门，一步跨出去，就来到了时代广场上空。

    她就这么突然出现在了战场的中央，毫无征兆。

    纷乱喧嚣的战场顿时安静下来，人们能够听到的，只剩下翻滚的云层中炸响的雷鸣。

    雷神收起了张狂，面对瑞萌萌，他不得不小心翼翼。

    而同一时间，在时代广场的周围，在全美每一个nsn的场所，在每一个家庭的电视机上、电脑屏幕里、手机里面，女神阔别半个月之久，重新回到米国公民的视野。

    女神，再临！想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第401章 一剑

    见瑞萌萌扔下自己不管，竟然直接跑去时代广场打架，凉冰顿时不高兴了。

    但转念一想，瑞萌萌从狙击凯莎一役之前，就已经开始谋划北美攻略，可以说她为这方面付出了很多的心血。

    时代广场上的战斗究竟会有什么结果，这对莫甘娜女王没什么影响，但却是瑞萌萌十分重视的东西。

    凉冰无奈地摇了摇头，开始在暗通讯频道里呼叫恶魔阿邦:“把你们到北美之后的日志记录给我看看。”

    阿邦这时注意力都在瑞萌萌身上，冷不丁听到凉冰的声音，没反应过来，竟然愣住了。

    凉冰不耐地道:“我不想说第二遍。”

    “是！是！请您开放数据接收。”

    阿邦知道，以凉冰的能力，完全可以不经过他的许可，直接入侵先锋旗舰这边的数据库。女王之所以跟他通个气，多半是因为给王妃面子吧。

    他立刻动手，将瑞萌萌带领众人抵达纽约上空以来的日志记录，传输给了凉冰，其中又以n的成立和运作为主要内容。

    凉冰依旧是坐在沙发上，通过数据记录反推瑞萌萌这段时间的作为，眼中忍不住有了惊喜之色。

    怪不得这小浪蹄子费尽力气，花了这么长时间还没拿下美帝，原来是她已经开始传播堕落主义了！

    瑞萌萌目前播撒的信仰仍是以自身为核心的“nsn”，但在相关的教旨教义里已经多次提到堕落主义，想必是为了日后堕落秩序的全面推行做准备。

    不仅如此，瑞萌萌还在短短2天内，发展了超过三千万的信徒，已经超过美帝人口的十分之一，这办事效率，比凉冰手底下那群抠脚丫子的恶魔强太多了。

    想想原版的黑甲、雄兵连里面，凉冰在狙杀凯莎之前就已经干掉了仇恨人联盟，然后花了半年才将北约组织纳入旗下，前后一年左右才在北美发展了2亿信徒。

    瑞萌萌只用2天就能发展三千万信徒，如果不出意外的话，半年之内，北美大陆就能进入全民信仰堕落主义的时代。

    “之前以为她是心血来潮，想玩一玩过过瘾，没想到有两把刷子，我还真是小看她了。”

    凉冰坐在沙发上喃喃自语，想到瑞萌萌这种认真工作的态度，由衷地感到阵阵欣慰，嘴角也慢慢勾起一抹迷人的弧度。

    “看来选她做继承人这事儿，没做错，这小浪蹄子可比天使彦强多了。”

    凉冰翻阅这2天以来的数据记录，也只是几秒的功夫，马上又把注意力放到瑞萌萌和美帝超级英雄的战斗上面，紧紧盯着墙壁上的投影。

    指挥室里的蕾娜也是一样，对瑞萌萌非常关心，只不过刚才恶魔阿邦好像有点怪怪的，似乎在跟什么人偷偷通话

    时代广场上方的瑞萌萌，先是享受了一波众人的欢呼。

    她的出现，不仅让全美所有女神的信徒重新坚定了信念，也给了下面苦苦支撑的战士们胜利的希望。

    瑞萌萌将虎视眈眈的雷神晾在一边，首先落到了地上，扶起李菲菲、钊这几人，她看到蒙胧和宾芬一副悲痛欲绝的样子，也看到了他们俩的首领冷锋已经被人杀死，失去了呼吸。

    愤怒的浩克敌我不分，看到瑞萌萌这个突然的闯入者，就一拳砸了上来。

    硕大的拳头被瑞萌萌轻轻挡住，然后她便再次入侵浩克的大脑。

    不过这一次，不再是“恐惧植入”。浩克看到的画面，是他作为一个名叫“罗伯特班纳”的男人，与一个名叫娜塔莎的女人之间的点点滴滴。

    浩克平静下来，壮硕的身躯一阵抽搐，再一次恢复成为班纳博士。

    班纳立刻回头去搜索那个女人的身影，然后与娜塔莎紧紧地抱在一起，但这位游走在刀尖上几十年的女特工，此刻已遍体鳞伤。

    “娜塔莎！”

    班纳博士难过极了。

    在这个时候，瑞萌萌却扔过来一个红色的小子:“疗伤药，喝下去。”

    当女神再次转身，面向雷神托尔和神盾局的超级英雄们的时候，瑞萌萌用她单薄的身影，将自己的朋友们护在身后。

    美帝神盾局这一方的超级英雄里面，虽然不乏年轻气盛，想要挑战她的，但看到雷神都未曾轻举妄动，不免束手束脚。

    现在的气氛，就是在等待瑞萌萌与雷神两个“神”之间的决战。

    他们已经乱哄哄地打了半天，再打下去也未必能有什么结果，唯有神与神的战争，才能决定美帝的未来。

    “现在，大家好好休息，剩下的交给我。”

    瑞萌萌说完就从武器库里取出放逐之锋，身上的休闲服也迅速换成“黎明使者”套装。

    她扛着大剑，向雷神这边的人喊道:“你们现在全部都放下武器，跪地求饶，我便饶你们不死。”

    没有人丢下武器，更没有人下跪。

    雷神举起锤子，开始以最大的功率召唤雷电，时代广场上空狂风大作，雷鸣滚滚。

    直觉告诉他，他与瑞萌萌之间的战斗不会持续很久。

    瑞萌萌没有再废话，估摸着雷神的大招读条应该差不多了，便挥起放逐之锋，一剑劈了过去。

    她挥剑在先，但速度并不算快，而且挥剑的角度、姿势也有些随意，看起来不像是决胜的一击，反而有点像试探。

    而在雷神这边，足足数百道雷电从黑沉沉的云层中降下，落在那柄银白色的雷神锤上，托尔大吼一声，挥锤砸向瑞萌萌。

    托尔此时已经浑身上下电光缭绕，连两个眼珠子都透出白芒，他以神之身躯，接引雷霆，终于在此刻发动了自己的最强一击。

    大剑速度稍慢，小锤却是后发先至，一剑一锤重重地撞击到一起。

    然而在剑锤相交的瞬间，雷神托尔脸色大变。

    对方的力量在自己之上！

    这个看起来娇滴滴、身形单薄的女神，力量还在高大强壮的雷神托尔之上！

    “吼！”

    雷神托尔开始通过手中的锤子，向对方放射雷电，但不知为何，所有的电流打过去，都像泥牛入海一样，没了动静。

    托尔顿时方了。

    那柄放逐之锋却是去势不止，就这么撞开雷神的锤子，锋利的剑刃毫无阻碍地穿透雷神身上的重铠，切在托尔的肩膀上！想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第402章 剑士道

    一剑！

    瑞萌萌击败雷神托尔只用了一剑！

    剧痛第一时间冲刷着托尔的大脑，而瑞萌萌这看似随意的一击，不仅打消了他的攻势，还砍在了托尔的肩膀上。

    剑锋深可入骨，一下子就切断了托尔控制手臂肌肉的韧带。

    剧痛之下，那些来不及导出轰炸的雷电堆积在托尔的身上，密集的电击麻痹了他的神经，托尔引以为傲的超高功率雷电放出，不仅没有炸到瑞萌萌，反而阻碍了自己的行动。

    瑞萌萌觉察到大剑已经砍进雷神托尔的骨骼，知道剑势已老，再难寸进，便抬手将长剑收了回来。

    随着她收剑的这一个动作，托尔的肩头开始有鲜血激射而出，整个右臂也软软地垂落下去，曾经有力的手掌，再也握不住那柄式样小巧的雷神之锤。

    锤子从托尔的手中坠落，而伴随着锤子一同失去的，是托尔曾经那战无不胜的自信。

    为什么，她会这么强大？

    托尔没能从瑞萌萌的那一剑中看到什么章法，完全就是夏姬砍。可是，就这样随手挥出的一剑，却诡异地重创了自己，要知道，他可是雷神托尔，受到大地母神的赐福，能够不带任何载具和装备进入深海和太空

    他外挂众多，刀枪不入。

    然后他被瑞萌萌一剑砍成重伤。

    托尔并不明白这一剑的奥秘，但他明白的事情是，自己绝对不可能赢得过她，整个阿斯加德的众神都不能赢得过她。

    托尔和他的锤子几乎同时摔到了地上。

    瑞萌萌居高临下，眼中既没有睥睨苍生的王之气，也没有刀头舔血的凶狠。

    她的眼神很锐利，握剑在手，整个人就像是一柄剑！

    在“断剑重铸”体验本里度过的整整十五年光阴，对瑞萌萌来说真的是太漫长了。

    但好在最后，她终于从锐雯和亚索的身上领悟到了剑术的真谛。

    剑术的第一层，是以锋利的武器，繁复花巧的招式施展出来的剑术，是最肤浅的一层，与其说是剑术，不如说是“剑技”。

    剑术的第二层，是依靠压倒性的力量、极快的速度施展出来的剑术，这种剑术威力是有了，但也算不得高明。因为在这种情况下，有剑无剑区别不大，不论用的是刀还是剑，都相差不多。

    去年的冬天，瑞萌萌曾经和钊大师在巨峡号上有过一次剑术的较量，当时钊大师的还是“剑技”，瑞萌萌则是发挥了力量和速度的优势，信口吹嘘什么“心剑”。

    但实际上，彼时的两人，剑术都算不得高明，也都未能迈入“剑道”的领域。

    钊大师在升级到不败之体后，对剑道的领悟日渐加深，最终发挥了他善于技巧和心理暗示的长处，以术入道，直接跨过了第二层，初步摸到了剑道的门槛。而瑞萌萌还停留在当初口胡的“心剑”阶段，自然会觉得自己对剑术的领悟不如钊。

    之后，瑞萌萌就进了“断剑重铸”体验本，作为一道意识依附在锐雯的身上，耗费15年光阴，终于明白了何谓剑道。

    当初，她所谓的“只要心中有剑，手中便是剑”尽管是口胡，却意外地距离真相不远，因为瑞萌萌在锐雯的经历中所悟到的剑道，就是“剑士道”！

    所谓剑士道，意为剑士本身即是剑道，剑不在她的手里，因为她自己就是一柄剑！

    正如“诺星尖刀”这个名号的由来一样，在这一方宇宙，神级战士锐雯之所以被称为“诺星尖刀”，并不是因为她的武器叫做诺星尖刀，而是因为锐雯本身就是尖刀！

    锐雯本身，就是“骑士剑术”！

    瑞萌萌虽然已经损失了“诺星尖刀”的特化基因，但通过这次体验本，也终于能够补全自己基因中的缺陷，明悟了自己的剑道。

    因为她自己就是一柄剑，不需要依靠招式技巧，不需要冠名为“骑士剑术”的动作套路，她手中所持的，是名为放逐之锋的利剑，也是她肢体的延伸，是她作为“剑”的锋锐。

    正因如此，她才能用看似随意的一剑，一举击伤雷神，打垮了他的自信。

    此时此刻，雷神已经跌落神坛，他躺在地上，表情痛苦地用左手尽力捂住肩膀上的剑伤，但依旧有鲜血从指缝间流出。

    瑞萌萌又望向雷神身后的众人，望向这些来自米国本土，对自己怀有恶意的超级英雄们。

    她的目光中没有怜悯，也没有愤怒，但仅仅是这锐利的一瞥，就已经把不少人吓得往后退了一步。

    “看来是没有人能看出自己这一剑的奥妙啊”

    这个想法一闪而过，瑞萌萌再次挥剑，斩向苍天。

    托尔在刚才已经召唤了一波雷电，但天空上层层叠叠的云层还在，黑压压的十分影响心情。

    众目睽睽之下，瑞萌萌的这一剑劈在了空气上，但高度在百米以上的浓厚积云却沿着瑞萌萌挥剑的方向，以肉眼可见的速度破为两半，在中间闪出一道缝隙。

    光线透过这道缝隙照下来，洒下一缕金色的阳光，正好就落在她的身上。

    这一瞬，众人仰望神祗，觉得女神高贵而圣洁，神圣不可侵犯。

    在这之后，厚厚的云层仿佛是被阳光冲开，又仿佛是畏惧瑞萌萌那一剑的威势，纷纷向两侧翻滚，在翻滚中不断变薄、变淡，不到一分钟后，天空竟然恢复了晴朗。

    托尔惊讶地望着眼前的一切，一时间感慨万分。

    “这份力量恐怕只有奥丁才能与之匹敌吧”

    劈开云层后，瑞萌萌将放逐之锋收回到武器库里，利用以太之门设置好间距，一步一步从空中走下来，就像是踩着无形的阶梯一样，非常有逼格。

    场下，以李菲菲为首的9人齐声欢呼，他们的声音虽然不大，但整齐有力，很快就传到了远处。

    接着，从时代广场的外侧开始，所有前来围观大战的信徒们开始欢呼，掀起了一阵又一阵的声浪。

    3分钟后，纽约市忽然响起尖锐的防空警报。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第403章 来不及解释了

    此时，距离曼哈顿岛两百公里的波士顿某秘密基地里，一名头戴钢盔的大兵正在操作奥观海打开的那个黑色密码箱。

    奥观海在旁边来回踱步，催促道:“快一点，再快一点！雷神已经被打败了，女神随时有可能离开曼哈顿！”

    奥观海本人虽然具有解锁核按钮的能力，但具体的操纵则是一窍不通，要依赖于专门训练的士兵。这实际上也是给核按钮加了一重保险，但这一重保险在面临紧急的情况时，就显得有些累赘了。

    士兵手忙角落，额上很快有了豆大的汗珠，然后在某次操作中，一不小心手滑了。

    “总总统先生，我按错了一个键，有一枚氢弹提前发射了！”

    核弹头搭载在弹道导弹核潜艇内，直接从纽约港附近的海底发射，预计3分钟后抵达纽约。

    而在曼哈顿的时代广场上，瑞萌萌刚刚从半空中踩着以太之门做的阶梯走下来。

    虽说在时代广场的外侧也不乏反对女神的人类，但此时此刻，他们都已经没有勇气站出来正面叫板，因为代表了美帝n这一方的雷神，已经被女神一招击败。

    瑞萌萌现在已经把放逐之锋放回了武器库，也收了神通，整个人看起来就是一个人畜无害的漂亮姑娘，身上不再有作为一柄剑的锋利，甚至连一点杀气也没有。

    瑞萌萌的身上，正散发着令人迷醉的芬芳，即使托尔这位阿斯加德的大神嗅到这股气息，都有了一瞬间的失神。

    雷神的身后，不少超能力人士更是隐隐有了动摇的念头。

    不过很可惜，瑞萌萌特地从半空中走下来，想要拉拢的人只有一个。

    “托”

    瑞萌萌还没喊出托尔的名字，托尔身后一个身材高高瘦瘦的男人忽然上前，他的手里握着一柄短杖，上头镶嵌了一颗硕大的宝石。

    那个男人将手中的短杖一挥，一道高能粒子流就向瑞萌萌轰来，虽然这道粒子流的声势没有高能粒子炮那么大，但瑞萌萌已经看得很清楚，它的能量密度比高能粒子炮大多了。

    “！”

    伪力场在瑞萌萌身前展开，将那道粒子流反射回去，凑巧不巧，打在了无辜的吃瓜群众鹰眼的身上。

    鹰眼当场毙命。

    “克林特！”雷神托尔目眦尽裂，他在这个世界的朋友本来就没有几个，现在米国队长、鹰眼相继殒命，他自己也被击败。

    这还是神吗，有活得这么憋屈的神吗？

    与此同时，那个手持短杖的高瘦男子，却冲到托尔的身后，将雷神高大的身躯架了起来。

    “洛基？”雷神惊觉此人就是被阿斯加德追捕的邪神洛基，同时也是他的义弟。

    “来不及解释了，快走，我们不是她的对手！”

    洛基一口气向瑞萌萌发射了十几发能量弹，口中则是默默念诵咒语，在身后打开一道虫门。

    瑞萌萌挡下洛基的攻击不费吹灰之力，但让她注意的是，洛基手上的那个短杖似乎有些门道。

    短杖上镶嵌的宝石，竟然以她的邪王真眼都无法解析！

    更让她惊讶的是，洛基竟然还有类似虫洞搬运一样的空间传送技术！他身后的那道门，不知通往何处？

    “快走！”洛基拽着雷神往传送门里跳了过去。

    “妙尔尼尔！”

    雷神大喊一声，不远处的雷神之锤开始滴溜溜地飞起来，飞向雷神托尔的手中。

    瑞萌萌没有犹豫，再次取出放逐之锋，一剑斩去。

    剑锋一闪，她似乎砍中了什么东西。

    洛基和托尔的身影已然消失不见，那个传送门也瞬间关闭了。

    瑞萌萌拔剑的速度已经够快，但仍然未能截住洛基和雷神，只是眨眼的功夫，这两个阿斯加德的神明已经逃得无影无踪。

    当然，瑞萌萌也并非一无所得地上留下了一只断手，看样子还是左手，并且紧紧握着一柄银白色的锤子。

    这柄锤子，叫做妙尔尼尔，亦称雷神之锤，简称喵喵锤，而这断手，赫然就是雷神的左手。

    瑞萌萌那一剑果然没有ss。

    洛基和雷神的逃离，引得一群超级英雄们蠢蠢欲动，但瑞萌萌只是往人群中瞪了一眼，众人便再次安静下来。

    “这柄锤子真有那么神奇？只有内心充满了正义和高尚的品质，才能拿得起来？”

    瑞萌萌低头看着这柄小巧的锤子，心里忽然有些好奇，便用一只脚踩住雷神的断手，俯身用右手握住了雷神锤的短柄，轻轻一提，就把锤子拿在了手中。

    锤子不大，也不算很重，跟她的放逐之锋比起来算是很轻便的武器了，瑞萌萌拿着这柄银白色的小锤掂量一番，便随手把它收进武器库里。

    “看来也没什么神奇的嘛连我这种邪神都能拿起来。”

    瑞萌萌自言自语一番，忽然在这个时候，听到了蕾娜的声音:“奥观海已经狗急跳墙，他向曼哈顿岛发射了一枚核弹，并且还有九枚即将发射。”

    瑞萌萌听得一愣，她去体验本里的这半个月，对外面的事一概不知，蕾娜、李菲菲在这半个月里究竟是怎么做的，她也不了解。

    蕾娜又道:“我马上就去拦截这枚核弹，毕竟我是爱与希望的女神，不想看到这么多人死于太阳的力量。这里有一份李菲菲制定的作战计划，我把资料传给你，你熟悉一下情况，镇住场子。”

    当初瑞萌萌将n委托给蕾娜，自然对她有百分之一百的信任，因此她很快就明白，奥观海意图发射核弹的举动，一定也在蕾娜等人的监视之下。

    奥观海向曼哈顿岛发射核弹，目的当然很简单，就是炸死女神和这些不安分的超级英雄们。甭管他们是效忠女神的，还是偏向美帝n的，只要变种人存在一天，就始终是个不安定的因素，是美帝长治久安的隐患。

    所以，不如趁着雷神、女神带队大战的时候，一发核弹扔过来，牺牲一个曼哈顿岛，换来今后一百年、两百年甚至永续的和平。

    这就是奥观海“一打尽”的作战计划！想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第404章 我叫托尼·史塔克，一个普通的米国公民

    瑞萌萌很快就看完了蕾娜传来的资料，想到奥观海一边号召超级英雄跟她这个外来的邪神作战，一边偷偷摸摸地准备超大当量氢弹，瑞萌萌就忍不住想笑。

    奥观海的确是个有大决心、大毅力的人物，但他哪里知道，他一切的行动，都在n的掌控之中啊。

    就是在这个时候，那枚携带了氢弹弹头的导弹飞越了长岛，冲向高楼林立的曼哈顿。

    曼哈顿岛很快就响起防空警报，刺耳的汽笛声绷紧了每一个人的神经。

    人们纷纷用肉眼确认了这枚导弹的存在，但知道那是核弹的人却寥寥无几。

    尽管这样，军方的举动仍旧令无数人愤怒。

    蕾娜挂断了和瑞萌萌的通话之后，就踩着一块恶魔滑板从先锋旗舰里飞出来，刚要冲过去解决那枚核弹头，却在视野里看到一具火红色的人形机甲。

    那具机甲虽然是人形，但体型很大，比浩克还大，而且涂装仍旧以红色为主，金色为辅，正是托尼史塔克最新研发的“反浩克装甲”。

    它堪称是钢铁侠目前拥有的最强力的重装机甲，本来是打算在女神和雷神之间的战争中投入使用，结果没用到时代广场的战斗上，反而发现军方发射弹道导弹。

    从核潜艇里发射出来的弹道导弹，除了核弹还能是什么？

    托尼史塔克再也按捺不住，驾驶着机甲从曼哈顿角落里的一个仓库里冲了出来。

    冲向那枚导弹的同时，托尼向曼哈顿发布了警报:“联邦已经抛弃了我们，军方决定用核弹轰炸曼哈顿，所有人员迅速寻找掩体！请所有人迅速寻找掩体！”

    在这个时候，万一核弹真的b，跑是跑不出曼哈顿的，只有躲起来才有可能逃过一劫。

    通过史塔克工业在曼哈顿岛布置的监控和广播设备，托尼的声音很快响彻了曼哈顿岛的每一个角落。

    人们顿时陷入了巨大的恐慌。

    巨大的装甲之内，托尼史塔克全神贯注地驾驶着，忽然咧嘴一笑:“贾维斯，我这究竟是怎么了，我为什么要这么做？”

    “您是一位英雄，我尊敬的主人。”

    不知为何，贾维斯对托尼的语气变得非常恭敬。

    “即使这样可能会毁灭你，你也愿意再一次协助我吗？”

    “是的主人。”

    智能的语音本该是很冰冷的，但史塔克却喜欢人性化的嗓音，尤其是在这种时候，贾维斯的声音，能够让他觉得，他不是一个人。

    眼瞅着距离那枚导弹越来越近，史塔克再一次抖擞精神:“贾维斯，好好干活了，做完这一票，我们就去夏威夷休假！”

    名为“贾维斯”的迅速开始了运算:

    导弹弹道数据统计完成弹道修正

    当前三维坐标重新定位速度测算完成

    计算剩余燃料计算极限功率下最大运转时间

    计算完成调整飞行角度

    托尼目光坚定，他的声音再一次响彻在曼哈顿岛的每一个角落:“现在，我将竭尽所能，将这枚核弹带到大海中，如果核弹在浅海b，势必会引起严重的海啸，请曼哈顿的各位、纽约的各位还有东部沿海的所有城市，尽快做好防汛措施，减少人员伤亡。”

    “我叫托尼史塔克，一个普通的米国公民。”

    语毕，钢铁侠便一头撞向了正在飞行的导弹。

    受力缓冲完成开始姿态调整

    增大功率最大功率推进

    目标，七点钟方向，大西洋！

    由于导弹携带了超大当量的氢弹弹头，所以整体的质量十分庞大，钢铁侠使用巨大的装甲全功率推进，也只是改变导弹的运行轨迹，并不能直接把导弹往相反的方向直接推回去。

    燃料消耗速度大于预期重新计算剩余时间

    在托尼史塔克的努力下，这枚即将飞临曼哈顿岛的导弹，在天空中划过一道椭圆的痕迹，被生生扭转了方向，向哈德逊河入海口以南的大海冲去。

    曼哈顿岛上的人们虽然早早地收到了托尼史塔克的警示信息，却没有多少人真的能够躲起来，因为这里的人口太稠密了。

    人们目不转睛地注视着钢铁侠和导弹角力的过程，看到钢铁侠抱着导弹冲向大海时，忍不住发出了阵阵的欢呼。

    站在时代广场的瑞萌萌自然也看到了钢铁侠疯狂的举动，内心顿起波澜。

    她原本对托尼史塔克这个n没什么好感，但现在来看，似乎要重新修正自己对他的看法了。

    当钢铁侠在人们的视野中渐渐远去，瑞萌萌在暗通讯频道收到恶魔阿邦的报告:“美帝军方剩下的9枚核弹也已先后发射，预计在3分钟后，同时抵达曼哈顿岛。”

    瑞萌萌想起蕾娜和李菲菲的作战计划，直接就说道:“这是一个让曙光女神树立威望的好机会，按照原计划行事。”

    “是！”

    挂断通讯之后，瑞萌萌纵身一跃，跳上曼哈顿岛南端的一座高楼新世贸大厦。

    曾经的双子楼被飞机撞毁后，这座新建的世贸一号大厦，高达541米，是全纽约乃至整个西半球的最高楼。

    站在这栋楼的楼顶，可以向北俯瞰整个曼哈顿岛和大半个纽约市，可以眺望哈德逊河对面的纽瓦克和大西洋一侧的长岛。

    但瑞萌萌今天跳到这座楼的楼顶，可不是为了观赏风景。

    钢铁侠的忽然出现，不仅让美帝军方大跌眼镜，也在蕾娜、李菲菲的预料之外。

    所以，留在先锋旗舰上的恶魔阿邦，带领技术团队立刻对钢铁侠的行动进行了观测和评估，计算得出的结果是，导弹整体质量过大，钢铁侠很可能燃料不足。

    钢铁侠想把核弹带到大西洋里，这显然非常困难，因为长岛这座岛屿的关系，使得哈德逊河的入海口以南存在一条长长的海峡。

    同样，钢铁侠要把导弹带进大西洋，就必须飞过漫长的空域。

    而且，核弹头内部可能存在自律型引爆装置，一旦到了设定的时间，不论有没有抵达指定目标，都有可能被引爆。

    基于以上种种因素，阿邦认为，钢铁侠不可能把核弹带到距离入海口很远的地方。

    如此一来，核弹b势必会引起海峡附近地貌的改变，而且b引起的海啸极有可能摧毁整个曼哈顿岛和对面纽瓦克市的地标建筑。

    跳上世贸一号的楼顶之后不久，瑞萌萌果然看到史塔克再次调整方向，开始降低高度，向海面冲去。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第405章 我就是神，哈哈哈

    瑞萌萌在暗通讯频道里问:“阿邦，有没有可能让核弹内部的引爆装置熄火？”

    “这很困难，核弹头内部的引爆装置采用惯性陀螺仪和精密石英钟作为控制元器件，不存在与互联通讯的情况，无法以黑客等常规手段入侵。”

    “如果是架设虫洞，把它传送到远海呢？”

    “这个倒是能够做到，您确定要这么做吗？”

    被阿邦这么一问，瑞萌萌反倒是有些犹豫。

    她其实是想出手把钢铁侠救下来，但不论核弹投到哪里b，那个名叫托尼史塔克的男人都是九死一生。

    于是她对阿邦说道:“这枚核弹不用管它，你密切监视另外九枚核弹。”

    另外九枚核弹在发射的时候，弹道参数、引爆机关就已经被阿邦动了手脚，所以后面的九枚核弹将会依照预定的计划，由蕾娜解决。

    而现在，瑞萌萌需要处理迫在眉睫的海啸钢铁侠已经抱着核弹头冲进了海里，这是第一枚，同时也是最后一枚因意外而发射的核弹。

    一分钟后，核弹在浅海的海底引爆，瑞萌萌站在高楼的楼顶，只觉得大地在晃动，原本坚固平稳的摩天大楼，也像是风中的柳枝一样瑟瑟发抖。

    一道高达百米的滔天巨浪从海底激起，遮天蔽日。

    纽约港开始了翻滚，近百米长的货船、客轮都被这道极其高大的水墙高高抛起，只有那些长度达到数百米的巨轮，才能在这样的海啸中勉强站稳脚跟。

    所有人都知道，那枚核弹已经炸了。

    海啸在狭窄的海峡形成之后，被两岸挤压，巨大的波浪同时向南北两个方向运动，对于向南运动的海浪，自然会因为出口愈来愈宽广，最终融入到大西洋中，而北面这一侧，由于入海口越来越狭窄，海浪只会愈来愈高！

    海潮看似缓慢，实则速度极快，而且顷刻间就已经超过了百米的高度，淹没了罗斯福岛上的女神像，犹如一面巨大的水墙，向曼哈顿岛拍了过来！

    瑞萌萌站在世贸一号的楼顶，面向滔天水幕，岿然不动。

    “，全开！”

    一道无形之墙以瑞萌萌为中心张开，挡在了曼哈顿岛的南端。

    为了确保海啸不会登陆身后的纽约市，瑞萌萌将力场的范围不断扩大，最终形成一面高五百米，宽达五公里的空间屏障。

    下一秒，水墙猛地撞到了力场上，再也不能前进一步，但浪头却因后方的推动而不断堆高，最高时甚至超过了四百米，几乎与世贸大厦等高了。

    此时，曼哈顿岛南端的人们清晰地看到，海潮在女神的身前戛然而止，那一道高达百余米的垂直水幕，像是一面坚实的墙壁，又像是一面巨大的镜子，蔚为壮观。

    在低空飞行的无人机，卫星轨道上的高分卫星同样拍到了这动人心魄的一幕。

    人们虽然无法用肉眼看到力场，却能从这一道垂直的水墙上，轻而易举地分辨出女神设置的“结界”。

    尽管海潮不断翻涌，浪头一再升高，但瑞萌萌只是稳稳地站在高楼的楼顶，右臂向前伸出，整个人化作坚不可摧的屏障。

    海啸来袭的第一个6秒，浪头数次翻涌，带给纽约市民浓浓的恐慌。

    但在1分钟后，没有人再去怀疑女神的权能和善良。

    她拯救了这座城市！

    在此之前，女神是“邪神”，愚弄民众，意图颠覆北美的说法甚嚣尘土，但在今天的这场大灾之后，不会再有人怀疑瑞萌萌有什么险恶用心。

    她用自己的行动告诉全美的3亿2千万人，什么才是真正的神。

    然而，海啸尚未完全退去，纽约市的防空警报却再一次拉响。

    这一次，一共有9枚导弹，从不同的方向飞往曼哈顿区！

    钢铁侠已经与一枚核弹同归于尽，女神亦在奋力抵抗核弹b所引发的海啸，可是现在9枚，那可是整整9枚核弹，不是9枚子弹啊！

    随着那9枚核弹飞得越来越近，绝望再一次充斥在人们的心头。

    站在时代广场边缘的李菲菲却在这时露出一抹极不甘心的表情如果自己率领的小队能够正面击败雷神他们，那也不必执行这一套作战计划了。

    在此前的讨论中，她和蕾娜共同决定，若是能够正面击败雷神，就提前让奥观海布置的1枚核弹哑火，让他射不出来若是不能击败雷神，则需要蕾娜出动，通过化解核弹危机来为女神这一方重整声威。

    她们俩没有想到的是，瑞萌萌在大战的关键时刻醒来，更没有想到会有一枚核弹提前发射，脱离了他们的控制。

    在瑞萌萌击败雷神之际，恶魔阿邦向她报告剩余9枚核弹的动向，也是为了确认在接下来的作战中，究竟选择哪一个分支。

    瑞萌萌的选择是，让核弹b！

    把9枚超大当量核弹全部聚集到曼哈顿的上空，让它们一起b！

    导弹飞行的速度越来越快，很快就将抵达，按照阿邦等人提前设置好的参数，所有的9枚导弹将会在曼哈顿岛的上空，围成一个直径不到五公里的圆环。

    圆环的中心就是帝国大厦，倘若这9枚核弹一起b，整个曼哈顿岛将不复存在，周围的长岛、纽约、纽瓦克也将受到波及。

    蕾娜踩着一块恶魔滑板从瑞萌萌的头顶飞过，直奔帝国大厦。

    在人们惊讶的目光中，蕾娜在天空中划过一道残影，最终停在了帝国大厦的塔顶。

    她迅速地换上了暗合金装甲，在时隔数月之后，以曙光女神、烈阳皇帝蕾娜的身姿重现于世。

    “时间到了！”恶魔阿邦的声音同时在瑞萌萌和蕾娜耳边响起。

    9枚核弹几乎同时引爆，在天空上炸出9团刺眼的光芒，就像是9个太阳。

    “核聚变也是恒星能量，今天有我在这里，你们别想泄露一分！”

    蕾娜站在高楼的塔尖上举起手臂，浑身上下金光闪耀，比那9枚刚刚b的核弹更加耀眼！

    “我就是神，哈哈哈！”

    数分钟后，当海啸的浪潮渐渐退去，罗斯福岛上那座高达百米的女神像，仍旧屹立不倒。

    这一天，女神和曙光女神成为了全美的救世主。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第406章 我是神，言出法随，做事要有原则

    核聚变的庞大能量，被蕾娜利用超级基因引擎快速地导入自己的体内，然后再垂直向上射出，一道绚烂明亮的金光顿时直冲天穹！

    所有在核弹b中喷射出的高能射线，都被曙光女神以不可思议的形式导向空中，导向大气层外。

    这一道明亮的金光从帝国大厦的塔顶开始，一直向上突破了对流层、平流层，到最后离开了大气层，以一道高能脉冲的形式射向宇宙深处。

    瑞萌萌一边维持着以太之门构造的伪力场，一边回头望向蕾娜，眼中满是欣慰。

    因为她看到，已经有人开始在街道上跪下，向曙光女神顶礼膜拜。

    “神迹啊！”

    “女神在上！”

    那1枚氢弹和尚未褪去的海啸，告诉人们他们所一直信赖，一直依靠的美帝联邦n已抛弃了他们。

    这让人愤怒而绝望，而在瑞萌萌和蕾娜分别显露神迹，力挽狂澜之后，人群纷纷匍匐在地，或是向曙光女神、或是向女神献出了自己的膝盖。

    从现在开始，他们决意供奉神祗，接受女神的庇护。

    蕾娜正专心转移恒星能量，看见这么多人膜拜自己，心里顿时美滋滋的，继续加大能量转化功率，以更快的速度向太空释放这次核爆所产生的辐射。

    帝国大厦塔顶的金光一共持续了一分钟，所有滞留在曼哈顿岛的人们，都感受到了核弹b所产生的冲击波，但经过蕾娜的能量转移后，这道冲击波已经极其轻微，完全在城市建筑和人体能够承受的范围之内。

    等到金光渐渐暗淡，九枚氢弹核爆所产生的庞大能量也被释放完毕，蕾娜放下了一直高举着的手臂，捂着小肚子撇了撇嘴:“一次吃得太多了，有点撑”

    然后，她从帝国大厦高高的塔顶上，一跃数百米，落在了时代广场的中央。

    面对这样一位从天而降的女神，美帝一方的超级英雄们不用问也知道，这一定是女神那一边的了。

    幸存的几十个变种人惴惴不安，纷纷以蕾娜为中心往后退，形成一个半径数米的扇形，有的人胆子已经退到了广场外侧，混进了普通民众里面，企图趁乱逃走。

    蕾娜没打算跟他们废话，直接从武器库里取出盾剑，将盾牌底部的尖角猛地砸进大理石板铺设的地面，扬声道:“我是曙光女神蕾娜，女神的姐妹，现在代替她行使神罚！所有神盾局一方的超级战士，乖乖站出来，否则的话”

    蕾娜凤眼一凝，捕捉到一个混迹在人群中准备跑路的变种人，口中说道:“我会烧了他们！”

    那个人正跑着，忽然就浑身上下冒出火焰，整个人以肉眼可见的速度烧成飞灰，那炽热的温度，就算是隔着好几米都能感受得到。

    “我说最后一遍，所有神盾局一方的超级战士，乖乖站出来。”

    话音刚落，变种人们渐渐聚在蕾娜的身前。

    这一次，没有人再妄图逃脱。

    然后，蕾娜收起盾剑，转过身拍了拍钊和李菲菲的肩膀，随手给他们俩各自补了一发能量，说道:“你们很不错。”

    钊大师还沉浸在蕾娜抽干核爆能量的伟力中，愣愣地道:“蕾娜队长，你是真正的神！”

    李菲菲对着蕾娜笑了笑，但笑得多少有些勉强，她始终是感到有些不甘心。

    这个时候，海潮经历了反复的两次振荡之后，潮位终于低到可以被海岸的大堤拦住，不会涌向陆地形成洪水。

    瑞萌萌这才从世贸大厦的顶端，跳到了时代广场。

    她往神盾局一方的变种人队伍里粗粗看了一下，不禁有些失望。

    “好像没几个厉害角色嘛”

    瑞萌萌本来还想找找金刚狼的，但既然没有的话，就只能退而求其次了。

    “你，是不是叫做彼得帕克？”

    她指着一个穿着红蜘蛛紧身衣的人问。

    那个人正是年轻的纽约小市民彼得帕克。帕克平时很注意保护自己的真名，在外人前面从不把蜘蛛侠的头套摘下来，除了极少数的亲友，也没几个人知道这件事，这个外面来的女神怎么会知道？

    尽管疑惑，彼得帕克还是点了点头。

    “你出来！”

    瑞萌萌对他没什么好脸色。

    彼得帕克稍微犹豫了一下，还是走到了瑞萌萌的身前，既然身份已经败露，那也就不用在乎旁人的看法了。

    孰料瑞萌萌又道:“跪下！”

    帕克心生愠怒，但同时面对女神和曙光女神，他没有任何继续战斗的底气，只好讪讪跪下。

    瑞萌萌这才转向蕾娜:“娜姐，刚才那个人，谢谢你了。”

    她说的是蕾娜为了威慑神盾局一方的特工和超级英雄，直接把一个妄图逃跑的变种人人就地烧死的事情。

    蕾娜一直都觉得自己是外星人，所以她虽然是神，却给自己立了不能轻易杀死地球人的规矩。刚才那一出，可以说是为了瑞萌萌的事，坏了蕾娜自己的规矩。

    蕾娜挑了挑眉毛:“你欠我一个人情。”

    其实自从她被莫甘娜控制着狙杀了凯莎，有一段时间一直在思考自己究竟是什么，神的原则究竟是什么，而到了现在，蕾娜似乎已经想出了答案。

    所以，在起初和李菲菲一起制定这场神话大战的作战方案时，她就已经做好了大开杀戒的准备。

    倘若不是瑞萌萌及时从异世界返回，蕾娜便不得不自己上场，去对付美帝一方的超级英雄。

    瑞萌萌朝蕾娜挤了挤眼睛:“好说，都听你的。”

    然后，她抬头望向空中，眼神瞬间变得冰冷:“阿邦，动手！”

    阿邦在暗通讯频道喊道:“打靶开始！”

    一阵密集的射击覆盖了特工和变种人所在的区域，除了被瑞萌萌单独叫出来的彼得帕克，所有人都几乎在同一时间挨了枪子儿。

    狙击是从时代广场周围的几座大楼上发出的，狙击点也不多，顶多四五个，但是射速极快，子弹的威力也大，绝大部分人在被击中脑袋的瞬间，就登时毙命。

    俯视着面前软倒在地上的一堆尸体，瑞萌萌对着空气说道:“我和雷神托尔交手之前，已经说过，凡是跪下来求饶的人，才能免除一死。

    “我是神，言出法随，做事要有原则。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第407章 选择你做继承人，是我唯一胜过凯莎，甚至远胜过她的地方

    瑞萌萌这时懒洋洋地拍着彼得帕克的肩膀说道:“小子，我爱惜你是个人才，从今以后，你就是女神我的士兵了。”

    彼得帕克这时终于感到一阵后怕，他忍不住想到，若是自己刚才没有跪下的话，是不是也跟那些神盾局的特工一样的下场？

    阿邦这时向瑞萌萌报告:“逃了一个，是瓦坎达国王黑豹。”

    “我故意放走的，他留着还有用。对了，你派两个人去海底找一下，看看能不能找到钢铁侠，活要见人，死要见尸。”

    “是！”

    瑞萌萌挂断通讯，这才来到李菲菲等人面前，将众人好好地安抚一番。

    之后，瑞萌萌没有带人立刻返回先锋旗舰，而是拜托恶魔一号上的语琴帮忙，给李菲菲等人就地做远程治疗。

    她本人则是利用以太之门构造出虫洞回廊，形成一个隐形的阶梯，一步一步地踩上去，走上高处，悬停在空中。

    “各位米国公民，刚才那1枚核弹，是美帝总统奥观海下令投放的。”

    瑞萌萌说话的声音不大，却清晰地传到了时代广场周围每一个人的耳中。

    刚才钢铁侠横空出世，拦截第一枚核弹头的时候，就说到“联邦已经抛弃了我们，军方决定用核弹轰炸曼哈顿”，不少人都猜测这或许是会美帝总统的命令因为白宫方面一直和女神不对付。

    但猜测只是猜测，钢铁侠虽然声望很高，但只是一面之词的话，也难让所有人信服。

    所以，现在就需要拯救了曼哈顿乃至纽约市的女神们来告诉脚下的这群羊，究竟谁才是他们的敌人。

    “托尼史塔克是个令人钦佩的英雄，他为了保护大家，已经英勇就义，而我，女神瑞萌萌，在这里向他致敬！”

    瑞萌萌转身向入海口的方向微微鞠躬。

    然后她继续面向众人说道:“正如史塔克所言，联邦n已经抛弃了大家，奥观海本打算用这1枚核弹，将我和我的战士炸死，将我的舰船炸毁，而代价，就是整个曼哈顿岛和大半个纽约市。

    “这是一场令人心痛的背叛，他背叛了你们，背叛了自己的使命，而联邦n，也背叛了它的公民！”

    瑞萌萌刚把1枚核弹的来龙去脉讲清楚，愤怒的民众已经呼喊起来:

    “叛徒！”

    “暴君！”

    “奥观海该死！”

    瑞萌萌把手掌伸出来压了压，示意众人安静。

    “行动起来吧，各位，走出家门，走上街道，向无道的联邦n展示我们的力量！”瑞萌萌挥手指向西南方向的华盛顿，“去哪里，推翻白宫的无道统治，我，女神，将会为全美的给你们赐福！”

    人群沸腾了。

    不止是曼哈顿时代广场周围的人群，还包括坐在电视机前的千家万户，用手机和电脑看路直播的学生和工薪族，以及躲在严密厚重的军事基地里的军方高层，和驻扎在全美51州的联邦士兵。

    常驻在曼哈顿岛和纽约市的富豪们第一时间用脚投票，站在了女神这一边。

    然后，愤怒的民众从全国各地蜂拥而起，走上街头，聚集在州府周围大肆破坏。

    军方也不太平，底层的士兵得知曼哈顿事件的真相之后，陷入不可抑止的愤怒，在各地纷纷掀起哗变，在n谍报部的刻意运作之下，有几处军事基地的高层将官几乎被屠戮殆尽。

    一天之内，位居华盛顿的白宫就被愤怒的民众冲入其中，那个伪装的“奥观海”则是被夏城随手丢到人堆里，在一阵恐慌的嚎叫中被人群撕扯抢夺，最终化为一截截断肢碎肉。

    夏城踩着恶魔滑板往曼哈顿的方向返回，一边飞一边懊恼地跺了跺脚:“妈的，竟然跟错人了，早知道是替身我一梭子射爆那架直升机。”

    她在为自己未能参与曼哈顿岛上的大战而懊恼，但现在为时已晚，她只能尽快返回先锋旗舰，向女神争取一个将功赎罪的机会。

    在成功煽动了民众的愤怒之后，瑞萌萌刚想带人回先锋旗舰，这边川普已经屁颠屁颠地带着自己的女儿伊万卡从川普大厦里跑出来，请求女神再次莅临川普大厦。

    “女神在上！刚刚已经有十几个生意上的对手和伙伴联系我了，他们恳求女神的庇护，想要像我一样，成为女神的忠实信徒。”

    瑞萌萌看了看一脸谄媚的川普，面露迟疑之色，说实话，她一点也不想去川普大厦会见那些富豪。

    川普又道:“他们是掌握了全美经济命脉的人，只要能收服他们，一定能够帮女神尽快建立的秩序。”

    瑞萌萌点了点头:“夏城正在赶回来的路上，等会让她和你一起去吧。川普先生，你即将成为新的米国总统了，做事情不能再向以前那样，那些商人，你和夏城俩人就能料理了，不必再来请示我。”

    川普听得愣了愣，很快反应过来，连忙再一次高呼“女神在上”。他在一开始的时候虽然是和夏城达成了这一项秘密交易，但在白宫n即将被推翻的现在，他已经失去了竞选总统的意义。

    眼下，听到瑞萌萌亲口向他承诺，扶持他做新的总统，川普如何能不高兴？

    夏城在收到瑞萌萌发来的信息之后，继续加大速度，赶往曼哈顿，瑞萌萌则是带人直接回到了先锋旗舰。

    她不着急回去不行，毕竟自己的舰长室里，还有一位女王等着她安抚呢！

    在蕾娜怪异的目光中，瑞萌萌火烧火燎地跑回舰长室，刚刚开了门，才发现里面空无一人。

    女王已经走了？

    检测到瑞萌萌的到来后，沙发边上投影出凉冰的身形，女王仍是那一袭旗袍、风衣配黑色蕾丝s的装扮，面带微笑道:“我已经回华夏那边了。萌萌，你做得很好，我很欣慰。选择你做继承人，是我这一万七千年来，唯一胜过凯莎，甚至远胜过她的地方。北美攻略你继续做下去，等条件成熟的时候，我会再过来，与你一起见证，全新的堕落秩序！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第408章 秋后的蚂蚱，又大又肥

    看完凉冰的留言之后，瑞萌萌也收到了以太系统推送的提示:

    “支线任务1:壮大力量，扩大噗嗤噗嗤公司规模，使其拥有名超级战士。已完成，任务奖励以太币已入账。

    “支线任务2:击败仇恨人联盟，统治北美。已完成，任务奖励1以太币已入账。

    “现有以太币余额:5365。

    “发布支线任务3:在统治区域颠覆神权统治，消灭神话信仰，任务奖励1以太币或建立神权统治，任务奖励6以太币。”

    瑞萌萌查了查以太币的收入和支出记录，确认无误之后，这才开始查询自己麾下“超级战士”的人数。

    “超级战士”本身是一个比较模糊的概念，不知道系统是怎么分辨的，超级战士的标准又是什么？

    在以太系统的数据界面，瑞萌萌看到自己麾下被列入“超级战士”名单的人有夏城、风扇、李菲菲、钊、罗伯特班纳浩克、皮特罗马克西莫夫、旺达马克西莫夫、彼得帕克。

    这份名单是按加入瑞萌萌麾下的顺序来排的，所以夏城、风扇并不比其他人更强，反而排在了最前面。马克西莫夫兄妹就是快银和绯红女巫，只不过他们俩的名头还没打响。

    不算瑞萌萌的话，“超级战士”就已经有个人，算上她自己就有了九个。

    让瑞萌萌在意的是，恶魔阿邦拥有钢铁之躯，竟然不被认定为超级战士，而基因产生变异的班纳、蜘蛛侠等人却被认定为超级战士至于黑寡妇娜塔莎不能通过系统的筛选，则是已经在瑞萌萌的预料之内了。

    系统又新发布了支线任务3，这是一道选择题。

    如果要颠覆神权统治，那不仅仅是要颠覆，连瑞萌萌这个女神的nsn也要颠覆，这是非常困难，因为就算瑞萌萌无意以神的姿态俯瞰众生，也总会有人向她顶礼膜拜。如果不拜女神，可能会拜曙光女神，甚至可能会拜别的什么神。

    所以“颠覆神权统治”的任务奖励，比另一个选项“建立神权统治”要高得多。

    瑞萌萌没有想太多，直接打算做简单的这一侧，因为现在她还有个主线任务没完成。编号为1的主线任务描述为“重新定义堕落”，任务描述很含糊，而且难度挺高。

    瑞萌萌如果想要通过自己对“”的理解去影响凉冰，进而改变过往时候“堕落”的定义，那么脚下的北美大陆，是她唯一一次践行自己理念的机会。

    比起“颠覆神权统治”的那些微薄奖励，“重新定义堕落”显然是更加重要，也拥有更深远影响的大事。

    简单梳理一下思路之后，瑞萌萌回到了指挥室，发现蕾娜和李菲菲都不见了。

    阿邦告诉她，蕾娜现在已经回到了副舰长室，李菲菲却是孤身一人，离开了先锋旗舰。

    蕾娜回房间了？回房间肝游戏吗

    瑞萌萌让钊带着几个新人先适应一下，自己也飞出旗舰，直奔李菲菲的位置而去。

    李菲菲这会儿正在女神像的脚下，双腿并拢，席地而坐，抱着膝盖静静看前方纽约港来来往往的船只。

    尽管经历了先前的海啸，摧毁了码头和不少的货船，但仍旧不住地有船只从哈德逊河出来，驶入大洋。

    “怎么到来这儿啦？”

    瑞萌萌也在李菲菲身侧坐下，伸手将她揽入怀中。

    “在我小时候，每次被父亲逼着练剑，练到筋疲力尽，再也挥不起剑的时候，我就会让司机把我带到箱根，从山坡上往下看，绵延的公路就像是一条水渠，那些汽车就像一条条的鱼一样，从山路上游过，一个接一个，一条接一条。”

    李菲菲往瑞萌萌身上靠了靠，不知道为什么，开始讲自己小时候的事情。

    瑞萌萌也说道:“我小的时候每年春游，老师都带我们去佘山，那是一座高度只有6多米的小土丘。我家里很穷，我还在上小学、上初中的时候，每次放假和周末，就会跟着老爸一起去田里干农活，每到五月和十一月，收获稻谷的时候，我都会捉很多的蚂蚱，秋后的蚂蚱，又大又肥，用铁丝串起来之后，点上枯草稍微烧一下，就可以吃了。”

    李菲菲“噫”了一声:“吃虫子，好恶心啊。”

    “我好歹有烤熟了才吃，你们泥轰人经常吃生的怎么不说呢？”

    瑞萌萌伸出手在李菲菲的脸蛋上捏了捏，将自己的额头抵在她的额头上。

    “为什么跑到这里来看风景？不开心吗？”

    “当然不开心了。”李菲菲撇了撇嘴。

    她其实在为自己帮不上忙而苦恼。

    跟琪琳、蕾娜相比，李菲菲自觉在感情方面没有太多的优势，所以她很努力，想要成为对瑞萌萌有用的人。此前对阵白宫方面和神盾局的作战方案，就是以她为主制定的。

    但尽管如此，她本人的战斗力还是不够强，和钊大师一起都不是雷神的对手，最后还得要瑞萌萌和蕾娜救场。这就让李菲菲很奶疼了，如果自己对于她只是一个可有可无的人，那还拿什么跟琪琳姐争，拿什么跟那位女神争？

    李菲菲心里想着这些，嘴上却开始数落瑞萌萌:“你先是天天陪着蕾娜一起逛街，然后趁我在语琴姐那里做升级的时候，又一口气闭关半个月，招呼都不跟我打一声，我能开心嘛？你从来都不管我的感受”

    李菲菲神情委屈，泫然欲泣。

    “闭关太久是我不对，不过之前的时候，我们每晚不是都睡着一起吗？”

    瑞萌萌明白李菲菲是吃醋了，但这醋意的背后，李菲菲没说出口的那些话，瑞萌萌她却看不到了。瑞萌萌现在只是觉得这醋意来得有点玄乎，她的白天除了陪蕾娜，还要部署攻略北美的大小事宜，晚上全部给李菲菲独占，这样还不够吗？

    作为博爱党，瑞萌萌的时间要分给好几个人，所以她能够轻易地接受凉冰去泡蔷薇的行为，但李菲菲和她不一样啊，李菲菲现在只想霸占瑞萌萌一天24小时，让她再也没时间去别的地方拈花惹草。

    不行！不能就这么算了！想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第409章 温柔乡是英雌冢

    李菲菲没有解释太多，忽然伸出手来，把两根食指塞进瑞萌萌的嘴里，开始撕扯她的脸颊。

    “唔唔灰灰你干嘛”

    瑞萌萌搞不懂对方的想法，嘴巴被李菲菲扯开连话都说不出来了。

    这时，瑞萌萌忽然用舌头去舔李菲菲的手指，李菲菲感受到那软腻湿润的触感，果然触电般地从瑞萌萌的嘴巴里抽出手指。

    瑞萌萌趁势将她拥入怀中。

    “你”怀中的美人嗔道，“你个下流的色胚！”

    “s胚了，你来打我呀。”

    瑞萌萌双臂将李菲菲紧紧箍住，让她挣扎不出自己的怀抱。

    “你”

    李菲菲还没想好怎么数落瑞萌萌，瑞萌萌就已经凑过来，吻住了她的小嘴。

    她的怨念、委屈、担忧和一切的负面情绪，都在唇舌间的缠绵和中渐渐消散，李菲菲渐渐放松身体，和瑞萌萌紧紧地抱在一起，热情地回应着这个甜蜜的长吻。

    两人亲了又亲，俨然成为女神像下的一道靓丽风景。

    十几分钟后，瑞萌萌才放开李菲菲，盯着她略有些肿胀的nn双唇，觉得身体里有一股火焰在燃烧。

    李菲菲读懂了瑞萌萌的眼神，双颊有红云飞起，把脸埋在瑞萌萌的胸口:“我们回去吗？”

    “嗯回去吧，这里风太大。”

    风太大，就会削弱缠绵的触感，风太大，也会把热乎乎的身体吹得毫无温度。

    瑞萌萌取出恶魔滑板，抱着李菲菲飞了回去。

    两个小时后，两人搂在一起，躺在舰长室宽大柔软的床铺上。

    李菲菲在瑞萌萌的胸前猛吸了一口，喃喃道:“你太花心了不论是琪琳还是蕾娜，我都争不过，只有在这个时候，我才能感到你是我的。”

    “对不起，怪我太贪心了。”瑞萌萌轻抚着李菲菲的短发，眼神宠溺。

    温柔乡是英雄冢，瑞萌萌不是英雄，而是英雌，但这句话同样适用。

    和李菲菲在一起黏黏糊糊地磨蹭了半天，她终于还是从床上起来，光着完美身材的坐在沙发上，开始思考下一步的行动。

    现在白宫方面的倒台已成必然，但美帝联邦n的运作也颇有可以借鉴的地方，这一套组织构架完全可以被后面的nn继承。

    只要解决了那些极少数的顽固分子，剩下的人很容易屈服，尤其是n高层大多与富商财阀有着千丝万缕的联系，让夏城和川普去收拢他们，很合适，也很方便。

    白宫方面一旦倒下去，势必需要新的nn。

    瑞萌萌已经是神，没必要像朱样事必躬亲，把自己捆死在美帝这边。

    她已经选好了代言人，也成立了n，那么接下来就是建立一个的国度了。

    李菲菲见瑞萌萌思考地出神，也悄悄地趴在床上，撑着小脑袋一眨不眨地从侧面盯着瑞萌萌看。

    瑞萌萌这时在脑海里开始呼唤:“星尘，出来聊聊。”

    星尘仍旧以长发四马尾的形象出现在瑞萌萌的视野里，双手抱着贫瘠的nb，表情上显得很骄横:“我愚蠢的宿主哟，召唤本系统何事？”

    在瑞萌萌完成了“攻略莫甘娜”的悬赏任务之后，以太系统也相应地获得了莫甘娜的灵魂样本，直白地说，就是拥有了“本我”。“本我”就是随心所欲，而星尘取得的“本我”样本又带有“女王”特质，故而此刻在瑞萌萌视野中具现出来的形象，颇似一个骄横的公主。

    瑞萌萌想到这些，也没有太在意，只是答道:“很久没和你聊聊了，来帮我参详一下超级战士的培养问题。”

    的确，在瑞萌萌晋级为神之后，以太系统的系统娘星尘就很少主动跳出来，平时大多数时候也是处于沉寂的状态。

    瑞萌萌前面因为事情多，并未对此多加注意，到现在终于能有时间停下来，思考这背后的原因。

    她自始至终都认为，系统向她隐藏了情报，或多或少。

    听瑞萌萌说要讨论超级战士的培养，星尘似乎没什么兴趣，摇了摇头说道:“也没什么好讨论的，宿主既然抛出这个问题，想必是已经有了想法，既然已经有了想法，还有什么好讨论的呢？”

    瑞萌萌一时语塞，它说得好有道理啊！

    “是有些思路没错，但我想让你帮我判断一下。”

    “那你说咯。虽然我对宿主贫瘠的脑容量并没有什么期望。”

    星尘不知道什么时候已经换上了凉冰的那一套装扮，以一副少女的体态，穿着和凉冰一样的衣服，让瑞萌萌怎么看怎么觉得别扭。

    瑞萌萌稍微整理了一下思维，把自己的想法和盘托出。

    她的想法大致是两个方面，一方面是超级战士的培养，除了分批去恶魔一号上做升级以外，瑞萌萌打算自掏腰包，在以太商城买几套暗合金装甲给他们一人配一套然后就是建立独立的超级计算中心，争取做到不依靠恶魔一号的算力，就能完成n人员的空间传送。

    星尘听完之后，点点头道:“的确，在当前情况下，资源平均化的收益是要更大一些，但宿主也应该记住，神圣凯莎和大天使凉冰，就是因为在资源的分配上产生了分歧，这才导致分道扬镳神圣凯莎主张资源平均分配，而莫甘娜主张资源集中。

    “现在这种情况，宿主为麾下的战士花钱买装备是可以的，但他们毕竟只是马仔，宿主若是想要在这个世界突破终极恐惧，还是得尽快提升自身的实力，毕竟自身的强大，才是一切的保障。只有成为了一方宇宙的至高神，才有可能突破浩劫的n。”

    瑞萌萌点头表示赞同:“这么说来，你是赞同我的计划了？”

    “然而并没有。”星尘摇了摇头，“宿主仍然无法解决算力的问题。恶魔一号上的超级计算机不可能搬到北美，眼下也不具备在短时间内再生产一套的可能性。宿主准备用什么提供空间传送的算力呢，你自己吗？”

    瑞萌萌这时忍不住皱了皱眉。

    星尘的确说出了真相，但很可惜，这并不是全部的真相。

    真相是以太系统在诱导她走上资源集中的强化模式，以太系统不需要一队超级战士，只需要一个超神王。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第410章 我要造一个新的超级计算机

    目前，瑞萌萌自己的算力足以完成对一部分第三代超级战士的传送。

    这个“一部分”准确的来说，指的是她自己、索顿、阿托和蕾娜，而诺星战神刘闯则无法完全解析。至于银河之力葛小伦、冥河星系的sn，以及升级后的天使彦和炙心，瑞萌萌还没有测试过，在超神宇宙，神级战士本来就很少。

    因此，利用瑞萌萌自己作为n的运算中心是能够行得通的，但这个方法能解燃眉之急，却不是长远之计。而且最重要的，瑞萌萌不可能一直待在先锋旗舰里，如果她在外面，进行远程的空间传送不仅消耗的算力有所增加，也会在反复的通讯和确认中浪费时间。

    这就是系统帮瑞萌萌点破的真相。

    当然，只是一部分。

    “我有解决算力的方法，一个很简单的方法。”瑞萌萌开口说道，“星尘，你曾经告诉过我，要形成足够有效的辅助运算模块，起码需要3个以上的正子脑。”

    星尘面无表情地点了点头:“是的。”

    正子脑原产自银河帝国位面，用于高智能机器人，价格也不贵，一个正子脑只要6以太币，运算能力相当于华夏研发的一个银河超级计算机，但远逊于暗合金装甲内置的辅助运算核心。

    一个正子脑的算力虽然不够，但如果用数量来弥补质量的差距，用3个，甚至5个正子脑组成阵列，就能够形成规模效应。

    瑞萌萌想到的简单的办法，就是使用数千个正子脑组成阵列，提高先锋旗舰指挥中心的运算能力。

    星尘面露疑惑之色:“宿主要购买正子脑吗？这不是一个明智的选择，相比之下，本系统更建议宿主购买高级以太之门公式集，只需要6以太币。”

    瑞萌萌呵呵一笑:“你忘了，我学了投影魔术啊。正子脑这种东西，构造也不算复杂，我完全可以投影出来啊。”

    星尘此刻面无表情，也不再试着劝说瑞萌萌。

    瑞萌萌却是说道:“我只需要买1个正子脑，剩下的几千个完全可以利用投影魔术复制出来。这么简单的方法，我花了好几个月才想到，真的是有点笨。可是星尘你不一样啊，你是以太系统的，具有海量的数据库，不可能不知道这个方法。”

    瑞萌萌说到这儿就停了下来，盯着星尘具现出来的四马尾少女形象，试图捕捉她面部的表情。

    让瑞萌萌失望的是，星尘仍旧面无表情地说道:“正子脑本身并不是十分稳定的运算核心，而且使用数量叠加的办法来提高算力，很快就会碰到颈。以恶魔军团现有的技术，正子脑阵列的最大数量不可能超过6144具，而6144具正子脑组成的阵列，也只是能够搬运第二代超级战士。总而言之，正子脑阵列的方法不适合宿主，所以不在本系统的考量之内。”

    听完星尘的解释，瑞萌萌点了点头:“行了，我知道了。”

    她关闭了与系统的交流，因为再谈下去，也不会有更多的发现。

    她只需要确认，系统对她有所隐瞒就行了。

    剩下的事情，瑞萌萌再多问也不一定能有所发现，有很多东西，需要她去慢慢领悟。

    “购买正子脑，1具。”

    就这样，在李菲菲的视野中，瑞萌萌忽然从手里变出来一个椭球，椭球类似人脑的形状，表面上呈现出灰白色和层层叠叠的褶皱，看起来有点恶心。

    “全知全能之星12，启动！”

    盯着手里这个灰白色的椭球看了一圈，瑞萌萌喃喃自语:“原来这就是正子脑啊，生物计算机，怪不得运算效率比地球上的电脑要高得多。”

    作为生物计算机，正子脑的组成物质也比较复杂，碳、水化合物搭配各种蛋白质为主，辅之以各类金属元素。瑞萌萌启动邪王真眼把它细细解算一遍，已经对正子脑的结构了然于心。

    然后，她就换了套衣服，拿着这具正子脑回到了恶魔一号上，找到阿泰。

    “我要造一个新的超级计算机，就用这个东西做运算核心。”

    瑞萌萌这样告诉阿泰，让他帮忙计算运算阵列的组成方式，预先设计运算控制器。

    “虽然原理和现在使用的计算单元不同，但通模拟运算，我们得出正子脑阵列的3个阈值。”阿泰不愧是恶魔军团首席科学家，很快就找到瑞萌萌，展示出他的计算结果。

    “第一个阈值是12，正子脑阵列的数量达到12后才会产生规模效应，在此之前增加阵列数量，对算力没有显着的提高，准确来说，127个正子脑的算力只比1个正子脑的算力高出大约2。但在突破了12之后，阵列的运算能力随着规模的扩大而增加，并且越来越快，直到第二个阈值。”

    “第二个阈值是124，规模超过124之后，继续扩大规模仍然能够提高算力，但因为能耗、冗余运算和生物计算机思维杂讯的影响，算力增加的速度会原来越慢。简单地讲，当正子脑阵列数量为124的时候，是整个运算阵列效率最高的时候。”

    “第三个阈值是496。以我们现有的技术，在阵列规模达到496之后，算力的增长几乎停滞，而思维杂讯和冗余运算越来越多，再继续扩大规模，已经失去了意义。”

    瑞萌萌听得连连点头。

    阿泰既然已经算出了这3个阈值，也就是等于告诉瑞萌萌，一共需要多少个正子脑。

    两天后，在川普的打点下，瑞萌萌来到米国中部的一家大型食品厂。

    食品厂的生产线上，已经堆满了各种原料，充斥着各种肉类、面粉、谷物和植物，而在每一条生产线的末端，额外摆放了一堆大大小小的玻璃器皿，里面装着各色金属的粉末。

    这是因为正子脑的元素构成与普通人脑不太一样，其中金属元素的比例更高，如果瑞萌萌单纯地使用食品原料做复刻的话，会产生相当多的废料。

    食品厂的工人早已经放了假，硕大的车间里空旷无人，只有两个恶魔战士跟在瑞萌萌的身后。

    “那么，投影、开始”

    第一具正子脑被瑞萌萌利用投影魔术和以太之门技术复制出来。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第411章 自由国

    杜蔷薇在虫洞搬运技术课堂上曾经讲过，空间传送受到物理法则的n，只能整体搬运，无法分割，或者进行微观修改这一类的操作。

    但以太之门则不存在这方面障碍，所以瑞萌萌可以在不突破质量守恒的情况下，直接对宏观上的物体进行微观上的调整。

    而投影魔术最大的颈在于，投影出的物品都是灵子能量构成，没有真实实体，不可能长时间留存于世。

    现在瑞萌萌将二者结合，在使用魔力投影出物品的同时，填充相应的物质，便是完成了对投影物品实体的复刻。

    “投影、开始”

    一具具正子脑出现在长长的食品生产线上，转眼间就被瑞萌萌收入武器库中，而生产线上的原料也在以肉眼可见的速度减少。

    半天之后，瑞萌萌终于完成了作业。

    她一共复刻了12具正子脑。

    饶是瑞萌萌已经晋级为第三代神体，暗能量的转化和调用几乎可以说是无穷无尽，但在复制了足足一万多具正子脑之后，却是产生了心理上的疲劳感，感觉身体被掏空

    把这一万多具正子脑收进武器库后，瑞萌萌和两个恶魔战士回到恶魔一号，在阿泰的科技研发所，全部摆了出来。

    正子脑组成的运算阵列，其实只相当于计算机的，瑞萌萌采纳了阿泰的建议，打算弄一个4核心的正子脑阵列，2个主核心，分别是496个正子脑，还有2个次核心，分别是124个正子脑。2个次核心足以完成通讯、旗舰维护和情报侦察等日常任务，2个主核心主要用于对超级战士的空间传送，可以同时传送2名第二代超级战士。

    至于第三代超级战士，也就是瑞萌萌和蕾娜的传送，仍然需要瑞萌萌自己动手，或者是借住恶魔一号上的超级计算机来进行。

    运算核心一共使用124具正子脑，不过正子脑由于其结构的特殊性，可以同时承担内存，甚至主板的功能，所以瑞萌萌多复刻了近2具，来组成内存和主板模块。

    搞定了、内存、主板这三样东西，剩下的边边角角都留给阿泰去设计优化了，瑞萌萌却是回到了纽约港上空的先锋旗舰。

    距离那天中午的“北美神话大战”已经过去整整三天。

    白宫n已经倒台，各地均陷入了程度不等的混乱。

    昨天晚上，美帝总统奥观海在特工的保护下，混进了加拿大的一艘渔船，准备离开米国。

    瑞萌萌对此听之任之，因为她知道，失去了富商、财阀支持的奥观海已经翻不出大浪了。

    而且在三天前，奥观海的替身在白宫被愤怒的民众撕成碎片，现在奥观海就算是真身跳出来，也绝对会被当做是赝品，不会有人相信他。

    眼下的美帝，更重要的是建立新的nn，选出新的领袖。

    短短三天时间里，川普整日奔波，以7岁的高龄在米国上流社会和娱乐节目中频繁现身。

    他先是在夏城的暗中协助下，搞定了大部分的富商，然后利用自己主持的电视节目和推特平台，频频发声，号召大家向女神献出自己的膝盖，奉献自己的忠诚。

    虽然他的说辞空洞又无力，但其在民间的声望却愈来愈高，很多米国民众都把他当成了女神的带盐人。

    与此同时，曙光女神蕾娜、李菲菲、钊大师等人也通过前番的一场大战，建立了远超过川普的声望。

    当然，声望最高、最受民众尊敬和崇拜的还是女神。

    北美神话大战后第四天的上午，女神的身影再一次出现在了全美的每一片天空。

    这一次，瑞萌萌很装逼地只说了一句话:“我将庇护你们！”

    从这一天开始，分散在各地的礼拜堂、圆顶教堂纷纷改旗易帜，开始悬挂女神的画像。

    在女神的身侧，亦有曙光女神为伴，而两位女神的坐下，则是李菲菲、钊、风扇这些神使。

    什么上帝、n、观音、佛祖，全部都飘渺而不可及，唯有女神近在眼前。

    女神美丽而智慧，她拯救了纽约市，她给众人启示，带给人们希望。

    几乎没有人能够拒绝女神的魅力。

    短短半个月之内，米国各地就通过大大小小的教堂，建立了对女神的全民信仰。甚至连邻国的墨西哥和加拿大，都陆续建立了不少nsn的教堂。

    在曼哈顿岛的一座教堂里，地产大亨川普又一次玩起了推特直播。

    这一次，他与女神的使者，同时也是在n中担任要职的李菲菲、风扇一起，在女神的画像下，宣布成立“国”。

    “以女神的名号，作为我们崭新联邦的国名！”

    看到川普背后站着的李菲菲和风扇，所有人都知道，川普作为女神带盐人的身份已经坐实，他敢在白宫n被掀翻后这么快就成立“国”，应是得到了女神的许可。

    川普自荐为国的总统，并且介绍了他今后四年的施政计划。

    他要申明的第一个重点，是对女神的忠诚和奉献。

    “作为前美利坚的纳税人，我始终无法信任军队，而奥观海n那令人心寒的恶行，也证明了军队是不可信任的。因此，我将会推动全美军事体制改革，移交所有军队到n名下，这是由女神在长岛亲自建立的组织。女神已经拯救过我们一次，我相信只有她才有资格处理军队的去留。”

    虽然川普放弃所有军队的口号令人感到惊讶，但仔细想想的话，就会发现，在nsn已经遍及全美各地的前提下，如果仍旧由米国总统担任军队的最高统帅，无疑会让米国公民，同时也让军方如坐针毡。

    尤其是在曼哈顿核爆事件之后，军队已经成了个烫手山芋，大大小小几十个军事基地均是陷入了不同程度的混乱和哗变，川普现在直接把军队划到n下面，也算是解决了一个烦。

    川普身后的李菲菲则是顺势说道:“我是n作战部长李菲菲，今后，n将会践行女神的意志，保护大家。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第412章 entryplug（插入栓）

    n，全称人类补完计划委员会直属特务机关，人们对于它并不陌生，因为在此之前，女神借川普之口发布的人类补完计划同时就盖有n的印鉴。

    自从瑞萌萌建立n之后，已经过去一个多月，但直到此刻，n才渐渐进入米国民众的视野，并在短短半年之内，备受nsn信徒的拥趸。

    女神并非孤身一人，n就是女神的直属机关，也即nsn信徒能够攀登的至高顶点。

    川普要申明的第二个重点，则是实施此前公布的人类补完计划。

    “要实现人类补完计划是一个系统工程，因为它的意义太过伟大。尽管有了女神的赐福，但我也不敢保证一定能够完成。需要注意的是，在这一项工程启动之前，n要做出一些必需的调整来适应新时代和新形势。其一，全面降低各级税负，大幅缩减个人所得税其二，继续推动医疗保险改革，再次扩大医保范围和保障力度其三，调整最高n职能职责，改由n、n和教会人员共同组建其四，推动全美司法改革，我们是信仰女神的国度，在今后，教会将成为司法的重要力量”

    川普当天在这个小教堂里提出的一系列改革措施，每一个单独拿出来都是惊世骇俗，现在他却胆敢一口气全部都抛出来，除了川普本人喜爱口胡自夸以外，无疑也是因为背后有着n的支持。

    仅仅是n作战部长李菲菲和形象大使风扇出现在这所教堂里，就已经说明了一切，而川普之所以特意选择在nsn的教堂发表这番演讲，亦是在向全美的民众表明自身的立场表明他作为女神的第一个信徒，同时也是第一个受赐者的立场。

    时间，已经行进到1月中旬。

    在川普发表慷慨激昂的演讲时，瑞萌萌也在先锋旗舰上忙碌着。

    她坐在一间会议室里，按照预先设计好的表情、动作，念叨着神秘兮兮、令人不知所云的台词。在她的身后、头顶、身前，几个开着，全方位拍摄“神谕”的影像。

    “我已将你的病痛去除我已赐你1年寿命。”

    瑞萌萌一脸肃穆，在此刻显得无比神圣和高洁。

    然后，伴随着“滴”的一声蜂鸣，录像结束了。

    “哎呦我去，当演员真累。”

    瑞萌萌顿时趴在了会议桌上。

    会议室的角落，坐在控制台里的蕾娜忍不住笑道:“这样就不行了？作为一个神呢，要时时刻刻保持女神范儿，这才录了3段视频就已经不要不要的了？根据孙凯那小子制定的台本，你后面还有7段要录呢！”

    “蛤？”瑞萌萌长大了嘴，“能不能饶了我啊，这种女神范儿真的学不来啊。”

    蕾娜顿时笑得更开心了:“别磨叽了，下一段，开始开始！”

    她随手在键盘上敲打两下，瑞萌萌身前身后的几个开始闪烁红光，瑞萌萌连忙重新站好，挺直了身体，一脸肃穆

    实际上，瑞萌萌正在录制的，是即将投放到全国各地的教堂里的“神谕”，也就是全息视频投影。

    在她闭关期间，李菲菲曾经在电视直播上向民众承诺，凡是在曼哈顿的大战之前，主动加入nsn的信徒，将予以增加1年寿命的奖励。

    粗粗统计下来，这些信徒的数量大概在三千万左右，如果要语琴逐一给他们做疾病治疗的话，那不得累死琴女姐姐了？

    然而，瑞萌萌自己在曼哈顿时代广场说过，她是神，言出法随，做事要有原则。

    李菲菲虽然只是神使，但在那种情况下，李菲菲无疑是代表了女神的权威，所以这个承诺，是一定要兑现的。

    语琴本人虽然分身乏术，但好在恶魔军团科技力量强大。

    恶魔军团最不缺的就是黑科技！

    在语琴的帮助下，瑞萌萌和阿邦改进了用来培养恶魔战士的培养皿，将其功能简化、特化，提高运转效率，最后做出来一个类似棺材一样的玻璃舱，人只要一躺进去，安安稳稳地过个一小时，就能完成普通疾病的剔除和身体上的轻微优化调整，瑞萌萌将其称之为“nr”插入栓。

    名为“插入栓”，写作“棺材”的玻璃舱内置了多种算法，可以应对绝大部分的疾病，甚至包括癌症、遗传病等等。

    现在，恶魔一号上已经生产了一万具这样的“棺材”，准备投放到全美51个州大大小小的教堂里，对那些登记在册的信徒进行逐个改造。

    当然了，延长1年的寿命只是口胡而已，毕竟一个人的寿命本来就难以预测，但消除了病痛、优化了体质的话，不就等于是延长寿命了吗？

    两天后，一万具“插入栓”在全美大大小小的教堂里安装完毕，女神开始兑现之前的承诺。

    1月13日的早晨，米国中部堪萨斯州、斯莫威尔市郊的一个农场里，农场主的妻子刚刚穿戴完毕，登上自家的小皮卡，由丈夫乔纳森肯特驾驶着，准备出门。

    他们那个身材高大的儿子站在一片麦田里向两人挥手道别。

    农场主的妻子坐在小皮卡的副驾驶上说道:“希望这次去城里的教会，能把困扰我多年的妇科病治好其实比起增加1年的寿命，我更想要一个健康的身体。”

    “玛莎，女神那么厉害，一定可以满足你的心愿。”老司机乔纳森叼着烟斗，一边开车，一边吞云吐雾。

    “咳咳我说乔，你就不能把烟戒了吗！”玛莎肯特埋怨道。

    “不好意思，我把车窗打开。”

    皮卡车在田间的道路上轰鸣着，逐渐远去。

    一个半小时后，肯特夫妇来到城里的教堂，又惴惴不安地等待了两小时，才轮到玛莎进入教堂里的“密室”。

    密室之内横着一具透明的棺材，女神就站在棺材的后面，面带微笑地望着玛莎。

    “躺到这里来，我会为你祛除病痛，强健身体。”

    “噢女神在上！”

    玛莎尽管不太感冒棺材的造型，但她作为第一批女神的信徒，对女神的话奉如圭臬，当下就乖乖地躺了进去。

    “女神啊，我想您能不能顺手帮我把病治了？”

    面对玛莎不安的发问，女神没有做出回应，只是自顾自地下达命令:“闭上眼睛，放松呼吸”

    与此同时，在肯特夫妇的农场里劳作的克拉克肯特忽然停下了手中的动作，表情也变得凝重起来。

    “我好想觉醒了什么不得了的能力。”

    克拉克放下农具，轻轻往上一跳，竟然跳到了几十米开外的自家房顶上。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第413章 我是自由的女神，自然会尊重信徒们的自由

    1月15日，又到了n开例会的时间了。

    以瑞萌萌为首，李菲菲、夏城、阿邦、钊等人一起围坐在一张圆桌上。

    作战部长李菲菲首先做了汇报:“在谍报部的协助下，n现在已经接管了米国的军队，包括陆军、陆战队、海军与空军，一共134万人。现在已经达成的基本共识是裁军，但裁减多少规模，裁减哪些部队尚无定论。其次，有关超级战士的管理方面，现在的当务之急是进行第二批超级战士的升级，具体名单包括夏城、风扇、旺达三人。有关美帝军队的资料、超级战士的升级方案都在这里，请司令过目。”

    李菲菲伸出小手在会议桌上敲了两下，就把数据在圆桌中央投影出来。

    瑞萌萌快速过了一遍数据，心中已有定论。

    “除了技术骨干人员，陆军全部裁掉，在新的时代不再需要陆军了。”

    瑞萌萌用手指轻轻点着，一边思考一边说道:“饕餮文明的总人口不过百万人，饕餮军团、巨狼军团全部加起来，也只是相当于米队的现有规模。我们要把n直属的军队打造成超越饕餮军团的强军，那么人数方面只会比他们少，不会比他们多。”

    技术部长恶魔阿邦深以为然地点了点头，现在恶魔军团只剩下3人，不照样纵横已知宇宙？

    李菲菲对此并不感到惊讶，因为她也从瑞萌萌先前的一些布置中看到了些许蛛丝马迹，当下又问道:“如果是以宇航级文明为目标的话，海军和空军的界限将会渐渐消失，在确保技术人员、后勤部队的前提下，将海军、空军的战斗人员总规模控制在3万人，这样行吗？”

    战斗人员总规模3万人，技术人员、后勤部队大约2万人，总规模是5万人，只有饕餮文明的一半。

    不料瑞萌萌摇了摇头:“1万。”

    李菲菲愣了愣，没有犹豫，直接应道:“明白。”

    瑞萌萌又道:“武器装备方面，参考谍报部特工的装备，普通士兵以高斯bn为主，高能粒子炮为辅，战舰方面的问题，目前还无法解决，先使用现有的装备吧。”

    “是。”

    “超级战士升级这一块，没什么问题，就这么做吧。”

    “明白。”

    作战部汇报完了之后，是技术部，恶魔阿邦先是在会议桌中央投影出钢铁侠托尼史塔克的形象:“我们打捞到了钢铁侠的残骸，提取了经受核辐射后产生变异的基因，除此以外，谍报部从史塔克工业大厦取得了贾维斯、星期五的备份，以及钢铁侠在一年前留下的体细胞样本。但不论是他原始的基因还是变异后的基因，都无法承受基因复刻的冲击，这也就意味着，如果我们要复活钢铁侠，无法得到原本的托尼史塔克，最多能够复刻出拥有恶魔的身体、托尼史塔克数据备份和模拟思维的混血钢铁侠。”

    瑞萌萌在之前关照过阿邦去找钢铁侠，没想到还真让他找到了，但地球人的基因毕竟脆弱，她想把钢铁侠复活，却是不可能复活原先的那个版本了。

    瑞萌萌想了一会儿，最后想到托尼史塔克在这个世界上已经举目无亲，只好说道:“问一下贾维斯的意见，如果他同意让史塔克使用恶魔的身体，就给他复活吧。”

    “明白。除了钢铁侠，我们已经对罗伯特班纳博士的基因进行了修复和优化，现在他已经不再受狂暴影响，但相应的，浩克的力量来自于愤怒这一特征也因此而消失，现在浩克的各方面能力已经固化，约等于第二代超级战士的水平，但不具有高速运算和虫洞搬运能力，后续也几乎不可能再进行进一步的强化升级。”

    瑞萌萌点了点头:“没有问题。如果他要和黑寡妇结婚的话，记得通知我。”

    罗伯特班纳博士为了免去浩克的困扰，宁愿变回一个普通人类，因此现在的处理方式对他来说几乎已经是最好的结局。而且这个人其实是个很厉害的科学家，他作为科学家的价值很有可能不亚于作为一个战士的价值。

    技术部其实还负责与恶魔一号的联络，对接新超级计算机的一应事宜，只不过新的超级计算机是在恶魔一号上组装调试，而且现在也还远未到投入使用的程度，所以阿邦也就没有多废话。

    然后，宣传部代理部长孙凯说道:“川普建立国之后，现在已经取得了东部各州的支持，但前任总统奥观海也留下了希拉里科林顿和约翰班农等人作为牵制，川普距离成为真正的总统，估计还得将近一个月的时间。除此之外，我们在全美51州，包括阿拉斯加和夏威夷都已经设立了nsn的教堂，大部分是由的礼拜堂改建而来的。目前，教会的群众基础和硬件设施已经足够，下一步将会建立一个完善的络体系。有信徒提议，在白宫的旧址新建女神宫和大神殿，供奉女神和各位神使，此事还请女神裁决。除此之外，通过布设在各地教堂里的nr和全息投影设备，现在已经陆续开展了第一批信徒的赐福工作。在13日、14日两天里，一共有21346名信徒得到了女神的赐福，按照现在的速度推算，给全部第一批314万信徒的赐福，将会在一年内完成。”

    瑞萌萌点了点头，认可了孙凯这段时间的作为。

    川普建立国之后，前前后后只需要花费一个多月就可以当上总统，真是比原有历史中快多了。

    “至于女神宫和大神殿的事情，交给信徒们自己决定吧，我是的女神，自然会尊重信徒们的。”

    瑞萌萌把皮球踢了回去。

    她才是一个2岁出头的小姑娘，自己也没什么少年老成的心态，一想到别人把自己的雕像摆起来、画像挂起来供奉，瑞萌萌就觉得有些别扭虽然各地的教堂已经开始供奉她了。

    就目前来看，米国是nsn的天下，但只有瑞萌萌自己清楚，nsn毕竟只是过渡，全新的“堕落秩序”才是将来的主导规则。

    恶魔之王莫甘娜，才是北美大陆唯一的女王。

    瑞萌萌并无忤逆女王的意愿，她也不想因为这点破事儿挑动女王的权威。

    女王也是人，而且还是自己的女人，体谅一下她的感受，有问题吗？想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第414章 瓦坎达这种小国，菲菲带一队超级战士完全可以搞定了『ig牛逼』

    孙凯这边的讨论结束之后，瑞萌萌把目光转向了夏城。

    夏城负责的谍报部，相对来说是比较隐秘的一个机构，而且夏城这段时间在米国活动，也多以人工进化研究所所长的身份进行。

    今后，人工进化研究所即将负责人类补完计划的实施，与谍报部的职能职责互不统属，瑞萌萌把夏城这边的事情留到最后再说，就是存了调整人选的心思。

    夏城在公共场合的时候，表情是一如既往地冷漠，她挺了挺几乎不存在的nb，开始说道:“北美神话大战之后，我们分别对逃走的雷神、黑豹进行了跟踪。直至今日，仍然未能得到任何关于雷神或者是洛基的消息，但黑豹那边有所进展，我派出的人跟他一路跟到了非洲。现在我们的人已经潜进了瓦坎达，发现其首都博宁扎纳的确留存有大量的振金。但瓦坎达王室的保密措施和出入境管理都做得很严格，目前还无法取得更有效的情报或者是振金样品，这方面，希望技术部能给予支持。”

    恶魔阿邦点了点头:“没有问题，待会儿我们就洗劫瓦坎达的数据库。”

    “在米国本土，趁着前段时间的军队哗变和混乱，针对军方的顽固分子进行了清洗。现在军队系统内应该已经没有反对女神的声音了，裁军和军事体制改革可以放心进行。”

    李菲菲在一旁说道:“谢谢夏姐。”

    “除此之外，我们在调查奥观海残余势力的时候，发现了一些奇怪的东西。”

    说到这里，夏城的眼中涌出不可抑止的厌恶。

    她在会议桌中央投出一张照片，这是一张小女孩的照片，看年龄大约只有五六岁，小姑凉长得其实挺一般，但笑容很灿烂。

    “希拉里的一个朋友开了一家披萨店，叫做彗星乒乓餐厅，她经常和朋友一起到这家披萨店去吃饭，尤其是奶酪。照片上的小女孩失踪之前，就是去了这家餐厅。”

    夏城的介绍令众人疑惑不解，唯有恶魔阿邦轻轻叹息就是他之前受夏城的委托，在整理情报的时候，发现了希拉里等人的“秘密”。

    “他们在这家披萨店里秘密拘束童男童女，并且享受性侵、s，甚至是虐杀的快乐。”夏城俏脸冰寒，手指在会议桌上连续敲击，投影里的画面也不断变化。

    “你们看，这是他们联络约会时的邮件，表面上是约朋友一起来吃披萨和奶酪，但我要指出的是，热狗就是男孩，披萨则是女孩，奶酪是很小的女孩，意大利面则是很小的男孩。”

    夏城最后放出了一张血淋淋的照片，仍然是之前那个小女孩的，但笑容早已经没了，女孩儿瞪大的双眼中只有恐惧，因为在她面前的桌子上，摆着一个小男孩的脑袋。

    圆桌边围坐的众人皆是难掩心中的厌恶。

    “这必须制裁！”

    “简直罪大恶极！”

    瑞萌萌深吸了一口气，压下那股突来的呕吐感，慢慢说道:“公布出去，把选择的权利交给民众。”

    夏城的汇报也到此结束。

    瑞萌萌闭上眼睛把大大小小的事情捋了一遍，确认没有遗漏之后，这才敲了敲桌面，说道:“现在人类补完计划实施在即，我想任命新的人工进化研究所所长负责此事，我中意的人选是从仇恨人联盟那边过来的罗伯特班纳，各位有什么意见吗？”

    恶魔阿邦首先摇头，而后李菲菲、孙凯则是不约而同地望向夏城，毕竟之前这个挂名机构是由夏城负责的。

    夏城也摇了摇头:“没有意见，能够专心处理谍报部的事情，对我来说反而是好事。”

    “除此以外，把娜塔莎罗曼诺夫提拔为夏城的副手，让她协助你负责谍报部的工作。”

    “了解。”

    让黑寡妇做夏城的副手，一方面是因为黑寡妇本来就是一个情报工作者，有漫长的特工生涯和丰富的经验，另一方面则是为了把她和班纳分开，放在两个部门，也可以相互牵制。

    此举其实相当于分割了夏城的权力，但这个女强人罕见地没有任何异议。

    瑞萌萌又看了看李菲菲:“现在，作战部除了超级战士的管理和作战以外，也将接收普通军队，这些东西都归菲菲去管有点太繁重了，因此我决定将原先谍报部设置的首席教官席位取消，在作战部设置超级英雄小队，仍旧由钊大师作为队长，具体负责超级英雄的日常维护和训练。作战部可以在超级英雄小队以外，从普通人中选拔合适的人选，来组建顾问组和指挥中心，由菲菲统筹负责。”

    接受米国方面的军队之后，李菲菲肩上的担子就变重了，瑞萌萌让钊去做李菲菲的副手，除了帮李菲菲分担压力，更多的则是表明自己的态度在她和蕾娜以下，n的第一人仍旧是作战部部长李菲菲。

    解决完组织架构的问题，瑞萌萌将话题重新导向瓦坎达。

    “之前我故意放走瓦坎达的国王黑豹，就是为了以此为借口，发动对瓦坎达的入侵，现在，时机已经到了。”

    众人表情肃穆，李菲菲则是提出了自己的疑惑:“现在川普建国尚未完成，直接入侵瓦坎达，是否有些仓促？”

    “黑豹也是这样想的，他一定会以为我急于扶持川普上台，不会在这个敏感的时候前往瓦坎达。”瑞萌萌微笑道，“他没有算错，我的确不会去瓦坎达，杀鸡焉用牛刀？”

    夏城挑了挑眉毛，盯着瑞萌萌问:“你的意思是，让菲菲去？”

    瑞萌萌重重地点了点头。

    “此前的北美神话大战，已经让我看到了菲菲在指挥作战方面的才能，今后她作为n作战部长，还会负责日后我们对饕餮军团的战争，我觉得瓦坎达这种小国，菲菲带一队超级战士完全可以搞定了。”

    李菲菲深吸了一口气，问:“我有多长时间来做这件事？”

    “如果是问出发的时间，那么还有不到24个小时，如果是问完成攻略的时间，我给你3天。”瑞萌萌伸出3根手指晃了晃，“在此期间，你可以向旗舰寻求技术支援，但禁用虫洞狙击战术。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第415章 我可以允许你们对我有意见，但不能对女神有意见

    禁用虫洞狙击战术？

    这个特殊的要求让恶魔阿邦有些不解，明明有最方便、最快捷的路子可以走，为什么反而要绕远？

    但李菲菲没有犹豫，点头答应下来。

    到此时，会议宣告结束，李菲菲则是跟在瑞萌萌屁股后面，亦步亦趋地来到了舰长室。

    刚关上门，李菲菲就张开手臂抱住瑞萌萌，把鼻子蹭到瑞萌萌脖子里猛吸了一口，说道:“真香，你什么时候变得这么香了。”

    一提起自己现在的体香，瑞萌萌就气不打一处来，“恶魔法则”那么好的一个抽奖奖池，竟然抽到了这个最没用的奖品。

    “很香吗，我怎么没发现啊”

    瑞萌萌打了个马虎眼，试图就此蒙混过关。

    李菲菲没有在这个问题上深究太多，毕竟这气味还是挺好闻的。她很快松开了瑞萌萌，双手在身前并在一起，一副乖巧的样子站在瑞萌萌跟前问:“你该不会就这样让我去非洲吧？”

    瑞萌萌一时间没反应过来，下意识地问:“这样？什么意思？”

    “我要外挂啊！还有人手！”

    瑞萌萌笑了笑道:“早就给你准备好了，开放数据接口，我把新装备发给你。”

    十秒钟后，李菲菲惊讶地睁大了眼睛:“这全部都是暗合金装甲！”

    “没错，我花了好大力气才弄来这一批装备，现在都给你，拿去给那群超级战士装备上吧。你是作战部长，正好可以借着发装备这件事，刷一波声望。”

    李菲菲却是皱眉道:“可是，一旦装备了暗合金装甲，只要对方想逃，我们是无法追踪定位他的，现在给他们这么贵重的东西，真的合适吗？”

    “犀利的见解，所以我还准备了一份东西，超级战士拘束器，和暗合金装甲一起发放。”

    瑞萌萌随手划拉开一个虫洞，取出一把丝带，塞到李菲菲手里。

    这丝带的材质看起来像是金属，又像是布料，还具有变色功能，握在瑞萌萌的手里，就和手掌的颜色一样，搭在李菲菲衣袖上的部位，则是和衣袖布料的颜色一样。

    超级战士拘束器？这什么玩意儿？

    李菲菲一脸懵逼。

    瑞萌萌嘿嘿一笑:“这是我基于恶魔文明的ss项圈技术，研发出来的新款拘束器，你拿去给那些超级英雄们，一人一根，都给拴上，之后我就可以在这里远程监控他们啦。”

    李菲菲本人虽然没有佩戴过ss项圈，但她见到过蕾娜被ss项圈拘束时的样子，那时蕾娜完全无法使用神力，非常憋屈。

    “怎么说话的，又不是拴狗”李菲菲白了瑞萌萌一眼，“给他们都戴上这个，力量都被禁锢了，还怎么作战啊？”

    “控制的开关在我这里，只要我不做什么小动作，它就是一根正常的、漂亮的绳子，还可以绑个吊坠、绑个宝石什么的，岂不美哉？”

    听完瑞萌萌的解释，李菲菲总算安下心来。

    她算算时间，知道必须在今天就完成队伍的组建和装备的发放，这也就意味着她马上就得去召集超级战士们开会动员了。

    “具体选哪些人去，有什么要求吗？”

    “你随便挑人，但是加上你自己，不能超过5个。”

    李菲菲默默离开舰长室，开始去召集超级战士。

    在集结了包括钊、夏城在内的7名超级战士后，李菲菲给风扇、快银、绯红女巫、蜘蛛侠一人发了一套暗合金装甲，其中快银、绯红女巫和蜘蛛侠3个人的装甲还使用了特殊的涂装，分别呈现出银灰、深红和红黑格的外观，与他们3个人的气质非常契合。

    然后，李菲菲又给每个人都发了一份拘束器，自己亲自做示范，当场就套在了脖子上，说道:“这是女神为大家亲手编织的护身符，只要佩戴着它，女神就可以随时随地、跨过山越过海，过来支援我们。

    “除此之外，每个人的暗合金装甲都内置了暗通讯模块，今后在穿戴装甲的情况下，我们可以在全球范围使用远程通讯，不会受到干扰。暗通讯模块包括数个公共频道和每个人的加密频道，先熟悉一下，以后都用得着。”

    无敌的浩克身体很硬，而且体型又大，因此没有暗合金装甲，而瑞萌萌给罗伯特班纳准备的拘束器上附带了一个微型的暗通讯信号处理器，可以让班纳也使用暗通讯。

    快银、绯红女巫和蜘蛛侠这3个年轻人都是新加入的，此刻他们穿戴着崭新的盔甲，感受着这一套装备的强大和炫酷，一个个地兴奋莫名，望向李菲菲的眼神都带了很多的尊敬。

    李菲菲清了清嗓子:“护身符是非常重要的工具，大家不要弄丢了，也尽量别摘下来。都给我记住了，这些全部是女神的恩赐，我可以允许你们对我有意见，但不能对女神有意见，明白吗？”

    “明白！”

    几个年轻人齐声喊道。

    李菲菲发完了装备，就开始挑选人手，由于存在人数n，也无法使用作弊一样的虫洞狙击战术，所以李菲菲最终挑选了快银、绯红女巫、风扇和蜘蛛侠4个人。

    风扇、绯红女巫是控制系，蜘蛛侠的战斗力虽然不强，但蛛丝如果能合理利用，也会是很好的辅助，快银具有常人肉眼难辨的速度，是一个合适的突击手，李菲菲自己则是最强的打手，也是整个团队的核心。

    至于说为什么不选择钊大师、浩克还有跟李菲菲关系好的夏城，则是因为钊、浩克作为强战系的定位和李菲菲重复了，而夏城无论是在基因上，还是在智商上面，都没有比李菲菲更占优势。

    随后，李菲菲就带着即将一起出战是4个超级战士，开始讨论入侵瓦坎达的战斗策略。

    瑞萌萌在舰长室里，又一次链接到以太商城，看到仅剩下22的以太币余额，不禁感到一阵肉痛。

    继夏城的那一套暗合金装甲之后，她这一次是买了4套，花费了2以太币。还有那一套份“超级战士拘束器”则不是以太商城的商品，而是瑞萌萌使用“使徒封印技术原典”结合恶魔军团的ss项圈混合而成的新产品。

    自己开发制造当然可以省很多钱，但购买“使徒封印技术原典”用掉了1以太币，给拘束器调整外观又花了16，现在瑞萌萌虽然还剩下22以太币，但她又要开始买买买了。

    “检索商品，关键字:符文、民用。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第416章 nerv总部建造计划

    以太商城里当然有符文类的商品，而且数量很多。

    尽管瑞萌萌已经把范围局限在了“民用”，但检索出的商品仍让满满当当地排满了她的整个视野。

    “光反射符文单通道热传导符文微型反重力符文自律型空间曲率符文”

    瑞萌萌看了一会儿，看得眼花缭乱，头昏脑涨。

    她果断把商城关掉，然后仔细斟酌一番，直接购买了几份样品，就匆匆来到舰长室对面，敲响蕾娜的房门。

    “萌萌吗，直接进来吧。”蕾娜的声音从门内传了出来。

    副舰长室的门扉紧闭，但瑞萌萌作为n的司令，拥有这艘战舰里的最高权限，可以直接打开蕾娜房门的锁。

    得到蕾娜的许可后，瑞萌萌开启权限进入副舰长室，刚一进来就看到蕾娜披着一身睡袍，趴在床上玩游戏。

    睡袍是比较宽松的款式，但由于女神身上某些部位特别地丰满完美，所以睡袍在臀部仍然和身体贴得很紧，纤腰以下，大腿往上的那部分被紧紧包裹着，显露出挺拔而圆润的轮廓。

    睡袍的下摆只到膝盖后方的部位，蕾娜光着的小腿和小脚丫翘在空气里，显得晶莹剔透，十分诱人。

    瑞萌萌吞了一记口水，忍着扑上去抱着舔的冲动，随手把一张椅子搬运到床边，坐下来问道:“娜姐，烈阳星有修真科技吗？”

    “修真？你说的是符文技术吗，有啊。”

    蕾娜浑然不顾自己现在的样子已经对瑞萌萌造成了莫大的，只是自顾自地低着头玩手机。在屏幕的中央，由于蕾娜忘记开闪避，导致自己的从者被bss一个大招秒掉，气得蕾娜把手机摔到了床上。

    瑞萌萌可不想触女神的霉头，连忙安慰道:“用圣晶石续关嘛，反正石头便宜。”

    圣晶石其实还真的不便宜，要是氪金去买的话，一万日元才167个，几发十连下去，钢之抱歉、绿之破产、秉持背锅，连个水花儿都没有，就没了。

    不过瑞萌萌现在已经拥有米国全境，还能差女神氪金抽卡这点钱嘛！

    必须拿石头续关，每一个新出的英灵必须满宝！

    好不容易等到蕾娜打通了这一关，瑞萌萌才小心翼翼地问:“娜姐，你身上带符文了吗，有没有样品，让我学习学习。”

    她开口讨要符文，其实也是想把烈阳的符文和以太商城的符n一番比较，倘若烈阳有成熟的符文体系，那她就不必再单独摸索，而是直接学习烈阳的技术就可以了。

    结果蕾娜拒绝得很干脆:“没有！”

    瑞萌萌不禁语塞。

    似乎是觉察到了瑞萌萌的低落情绪，蕾娜翻个身躺在床上，说道:“别离得那么远，坐床上来。”

    “嗯？”

    瑞萌萌不禁心跳加速，女神这是在邀请自己上她的床吗？

    可惜的是这种事情只能想想，蕾娜女皇表面上看起来大大咧咧，但在感情方面其实是非常保守的一个人。

    等瑞萌萌坐在了床边，蕾娜把脑袋枕在瑞萌萌圆润紧致的大腿上，闭上眼睛慢慢说道:“烈阳对符文技术的管制比较严格，以前他们给了我一枚符文，后来在地球这边用掉了。你想要什么符文啊，跟姐姐讲，如果不急用的话，等烈阳那边来人了，我让毛神去长老院取一份。”

    瑞萌萌一听蕾娜的话，顿时就觉得有些不对劲。

    弄个符文还要去长老院取？这么麻烦的吗？

    看来修真科技是烈阳的高度机密啊瑞萌萌默默地想到这里，轻轻叹了口气，放弃了从蕾娜身上占便宜的想法，直接就从武器库里把刚刚买到的几份符文摆在蕾娜的面前。

    “娜姐，我有一个大胆的计划。”

    瑞萌萌的计划，就是n总部的建造计划，她打算大规模地使用符文来新建n未来的总部大楼，但瑞萌萌自己对符文技术根本连入门都不算，所以来请教蕾娜。

    蕾娜看到那几枚符文后就愣住了。

    见到蕾娜的表情，瑞萌萌心底掠过一丝疑惑，难道烈阳的符文和以太商城的符文有什么本质的区别吗？

    她的邪王真眼能够解析这几枚符文，借助之前在“一人之下”位面取得的“通天箓”n，瑞萌萌也可以批量复制这些东西，但符文之间如何搭配，如何组合使用才能让效率更高，瑞萌萌就一窍不通了。

    她来找蕾娜，本质上是寄希望于烈阳能够拥有成熟的修真科技体系，可以由蕾娜来设计各种符文的组合搭配。

    这时，蕾娜忽然爆发出一阵大笑:“哈哈哈，我道是什么高级符文，原来是这种小儿科，萌萌你搞这么严肃吓到我了太好笑了，真是太好笑了”

    看着在床上直打滚的蕾娜，瑞萌萌脸颊微微抽动，勉强地扯了扯嘴角:“好笑吗不好笑吧”

    “我还以为你想要高级符文，没想到是这种最简单的，这种符文有什么好学的？”蕾娜好不容易止住了笑，随手捏着一枚反重力符文看了看，语气中带着些许惊讶，“完美的线路，一点也不多，一点也不少。虽然这是很简单的结构，但对于一个从没了解过符文的初学者来说，几乎是不可能做到这么精细的，这一枚应该不是你自己做的吧？”

    “娜姐说的是，这是我从恶魔一号的仓库里找来的。”

    瑞萌萌随口扯了个谎。

    蕾娜把那几枚符文主意看过，就猜到了瑞萌萌的想法。

    “这里有反重力符文，空间曲率符文，光学镜像、隐形符文，你弄这些干什么，是想造飞船吗不对，先锋旗舰就已经是不错的飞船了，你难道想造一座浮空城？”

    瑞萌萌满脸惊讶地点了点头。

    “说说你那个，大胆的计划吧，如果能勾起女神我的兴趣，本大神不介意帮你一把。”

    瑞萌萌低头盯着蕾娜端丽的面容，趁着帮蕾娜理顺头发的机会，用手指在女神的脸上又蹭了两下，这才伸手在蕾娜的视野上方投影出一个倒金字塔的形状。

    “在未来，n作为我直接控制北美大陆的组织机构，必然要有繁冗的事务要处理，因此n总部除了本身的科技研发、超级战士维护功能以外，还要有行政系统，这会导致整个总部需要的体量很大，人员也多，以目前先锋旗舰的大小是不足以承载的。”

    瑞萌萌指着那个倒立的模型说道:“先锋旗舰只能做一个临时行辕，而且作为一艘舰船，最重要的火力系统，在和平的年代是没有任何用处的。我需要新建一个n总部，这是我设想的外观模型，一个倒立的浮空城堡，一共有49层，塔尖在最下面，基座在最上面。”

    听着瑞萌萌的逐层解说，蕾娜的双眸渐渐兴奋起来。

    浮于云霄之上，这才是真正的云霄城啊！想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第417章 难道你要告诉我，你对这样完美的女人没感觉？

    瑞萌萌完全没想到蕾娜会对n浮空城的建造这么感兴趣。

    在告诉蕾娜有关n总部的一些设想之后，蕾娜立刻就开始建模，尝试各种符文的组合，以实现特定功能为前提，探索各种符文的最优搭配方式，兴趣高涨到连s都不打了。

    想到蕾娜在符文技术方面有很扎实的基础，瑞萌萌立刻就动了当甩手掌柜的想法。

    “娜姐，n的设计和建造，能不能由你来帮我实现呢？”

    瑞萌萌问出这个问题的时候，心里还是有点忐忑的，毕竟让烈阳文明的主神去做建筑队长的差事，其实对她有点大不敬。

    “交给我啦！”

    蕾娜倒是没有那么多的歪心思，立刻答应下来。

    此刻的她，仿佛又找到了一个新玩具，正是兴致盎然的时候。

    第二天，也就是1月16日的早晨，李菲菲带着风扇、快银、绯红女巫和蜘蛛侠，穿过虫洞来到非洲，开始了瓦坎达讨伐战。

    半个小时后，瑞萌萌也跟蕾娜打了招呼，回到自己的舰长室，取出一枚以太商城出品的“回城符”来。

    回城符这种东西，顾名思义，就是返回“基地”所用的消耗品。不过以太商城的回城符还兼容了“记忆符”和“传送符”的功能，必须先使用回城符在某个地点做了标记，使其成为“基地”，才能再次使用回城符，传送到那个地点去。

    “回城符使用，选择传送点黄村！”

    经历半秒钟的恍惚，瑞萌萌已置身于华夏南部的天河市市郊。

    这里是天河战役时期的黄村撤离点，当时的简易医疗站就设置在这儿。

    瑞萌萌曾经抱着琪琳在这里做紧急护理，杜蔷薇也曾在这里枪毙葛小伦，朝着他的脸射了三发。

    更早一些的时候，凉冰亦是在黄村降临，并且用黄村全村的一千多口人作为受体，进行了恶魔战士的复刻转生。

    现在，黄村依旧没有多少人烟，因为这里原本的居民都已经死光了，战争爆发之后，人口不断向内地流入，也鲜有人来到这荒村野店。

    时间是晚上九点半瑞萌萌在北美的时候还是早晨九点半来着。现在的北美东部时间，和华夏所用的北之星时间有着12个小时的时差。

    村子里唯一的一条街上仅有一点灯火，那是在街道尽头的物资补给站。

    瑞萌萌环顾四周，发现这里和一年前天河战役时期相比，并没有太大的变化，村子里静悄悄的，只有田野和草丛里的虫鸣阵阵。

    她在巨峡市曾经目睹过很多人的死亡，但凡饕餮军团所过之处，城市变成废墟，村落一片死寂。

    黄村的安静并非是以往她所见到的，死一般的寂静，也就是说，这里很可能没有被饕餮再次破坏。

    由此可见，很多时候，没有变化就是最好的变化，因为饕餮军团最起码没有用炮火把这里洗一遍。

    瑞萌萌悄悄发动邪王真眼，将整个黄村区域粗略地扫描一遍，没有发现任何高能目标。

    她深吸了一口气，双手n衣兜里，慢慢走向街道尽头那团昏黄的灯光。

    天河市的位置在北回归线上，典型的海洋性r带季风气候，潮湿而温暖，夏天很长。

    现在虽然已经到了1月中旬，这里犹见暑气，瑞萌萌远远就看到，补给站临街的位置，有几个年轻人仍穿着短袖在打牌。

    他们是三个人，打的是，三个人都是小伙子，年轻的士兵，清一色的寸头和短袖迷彩恤。

    瑞萌萌距离还有十几米的地方就开始减速，尽量放轻脚步，生怕打扰了他们。

    她现在已经不再是华夏的军人，但对他们仍然怀有敬意。

    等到瑞萌萌距离牌桌只有两米的时候，正要抬脚走进补给站内，三个大头兵终于注意到她，连忙停下了动作，惊叫道:“哎呦，n！”

    “靓女，要帮忙吗？”

    瑞萌萌扭过头去，嫣然一笑:“不用，你们继续玩，我就随便看看。”

    不得不说，自从瑞萌萌抽奖抽到那个“梅三娘的祝福二次发育光环”，身材是越来越好，再加上她渐渐适应了自己作为一个女孩儿的身份，头发也慢慢的留得长了，身上那股不让须眉的英气仍在，却比以往多了三分的妩媚，一颦一笑皆是有着令人不可抗拒的魅力。

    更要命的是，她身上散发出浓烈馥郁的芬芳气息，让三个大头兵嗅到了之后，竟然不约而同产生了心动的感觉。

    年龄最体型精瘦的肖兵贾情不自禁地吞了一记口水，痴痴地望向瑞萌萌的背影说道:“好正的靓妹！我宣布，今天老子脱离光棍的行列了，我现在就要去追求她！”

    现在是战时，大家都忙着逃亡，整天不是打仗就是演习，即便黄村这里并非一线战场，也不是一个非常安全的所在。

    士兵们平时见到的女人，除了军营里寥寥无几的女兵，就是逃难路上行色匆匆、狼狈不堪的女人，像瑞萌萌这样气质出众，全身上下也打理得纤尘不染的漂亮女人，真的是几乎没见过。

    当然，更漂亮的女人他们也见过，但那是大圣的禁脔，可容不得他们染指。

    肖兵贾连忙扔下手里的扑克牌，站起来朝瑞萌萌喊道:“是不是饿了，要吃的吗，我帮你拿。”

    瑞萌萌没有理他，自顾自地走进补给站内。

    肖兵贾正要迈步跟上去，忽然想起自己一脸的灰，连忙双手拽着恤往脸上胡乱擦了擦。

    三人中年龄最长，同时也是这座补给站负责人的班长笑道:“这小子，这么快就发春了。”

    他虽然嘲笑肖兵贾，但看到自己的小兄弟能这么干脆直接地去追求靓妹，内心反而是有些羡慕的。

    他和肖兵贾一样，对这个突然出现的妹子动心了，但是兄弟已经出手，自己当然不好横刀夺爱。

    仿佛是洞察了班长那藏在表面下的微妙感情，坐在方桌另一侧的年青人叹了口气:“干瞪着眼干什么啊，喜欢就去撩呗。”

    班长的眼中有了一瞬间的惊慌:“你说什么呢。”

    另一侧的年青人胡子拉碴，嘴里叼了跟牙签，假装是叼了根烟:“难道你要告诉我，你对这样完美的女人没感觉？”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第418章 你没猜错，我想找天使彦、天使炙心

    面对战友的质问，班长皱了皱眉，板着脸道:“没感觉。”

    “虚伪。”胡子拉碴的年青人吐掉嘴里的牙签，扭头瞥了一眼，偷过窗户看到肖兵贾正在对瑞萌萌大献殷勤。

    “肖兵贾没戏的，他天生一副吊丝相，舔狗嘛，舔到最后一无所有。”他放下扑克牌，右手摸向腰间的枪套，“虽然我也喜欢n，但在这种时候，出现这样一个女人是很不正常的，你看她，穿得这么讲究，身上这么干净，这不科学。班长，你留在外面，如果对方是个危险人物的话，你记得向上面打报告。”

    一经提醒，班长立刻反应过来，点点头道:“你说的不错，她一点也不像是逃难的平民。陆仁炳，小心行事。”

    名叫陆仁炳的年青人打开保险，轻轻将阻击枪上膛，从方桌边站了起来。

    他正要走进补给站，班长又在后面说道:“慎重动武，不论如何，她都是个人，而且还是我们华夏人。”

    陆仁丙点了点头，也走进房间。

    班长则是默默扛起靠在桌脚边的bn，一脸的忐忑。

    瑞萌萌看起来很可疑，他现在只希望自己和陆仁炳的怀疑是想了太多。

    一分钟后，班长偷过窗户看到陆仁炳已经收起了武器，和肖兵贾一起对瑞萌萌大献殷勤，忍不住啐了一口:“娘希匹！这俩小子又串通起来骗我！”

    此时此刻，不远处的天空上，正有两双白色的羽翼急速掠过。

    纯白色的羽翼即使是在夜晚，也显得高贵而圣洁，有股凛然不可侵犯的气势，而在羽翼之下，竟然是两个身穿盔甲，n的女人。

    或者准确地说，这是两名女性天使，而且还是战斗天使。

    从黄村上空掠过时，一个天使忽然放缓了速度:“下面有可疑目标，我下去看看。”

    女天使在空中一个急转，就朝黄村边缘的那个补给站飞去。

    另一个女天使在后面匆匆忙忙地扇动翅膀，喊道:“追姐，等等我！”

    两名天使先后降落在补给站外。

    班长已经放下了bn，见到两名天使到来，立刻又扛起了枪。

    晚到的那个女天使见状，举剑指着班长，脸上怫然不悦:“你要对天使开枪吗？”

    班长一脸懵逼，心道这小天使怎么这么冲动，看到自己扛枪就以为是要朝她开枪吗？

    “繁星，别冲动。”天使追说道，“刚刚我还在疑惑，饕餮怎么可能会找到这里，不过现在已经没必要举剑了，人类的士兵，你也放下武器吧，对方曾经是雄兵连的超级战士。”

    “什么？雄兵连！”班长高兴地喊了出来。

    他没有注意到这位女天使口中的“曾经”两字，但天使繁星却敏锐地捕捉到这一点，朝天使追问道:“追姐，房间里面是谁？曾经是雄兵连的超级战士，难道现在不是了吗？”

    自从凯莎陨落，她和天使萝拉，跟着天使追一起在华夏天河军区，与超级战士孙悟空、苏小狸等人并肩作战，对雄兵连的超级战士虽然不是知根知底，但也有了不少的了解。

    “雄兵连不会出现叛徒，里面的人是谁？”

    天使追没有立刻回答繁星，而是拉过肖兵贾刚才坐过的凳子，在补给站门口坐了下来。

    她翘着二郎腿，慢悠悠地道:“坐下来等等吧，她应该很快就要出来了。”

    繁星仍是疑惑不解:“他到底是谁，为什么会退出雄兵连？”

    天使追这时却叹了口气:“根据我掌握的资料，不是她退出了雄兵连，而是雄兵连主动将她除名。她叫瑞萌萌，曾经的诺星尖刀造神工程载体，后来加入了恶魔文明，现在是莫甘娜麾下的第三代超级战士。”

    “瑞萌萌！”

    天使繁星立刻又从武器库里取出了刚刚放进去的烈焰之剑，警惕地望着补给站里的人影。

    她当然记得瑞萌萌，因为瑞萌萌曾经站在莫甘娜的身后，故意用言辞挤兑神圣凯莎，陷天使于不义。

    “她是恶魔，我要烧了她！”

    天使追抬手挡住繁星:“冷静！天使繁星！烈焰之剑烧不死第三代神体。”

    繁星紧皱双眉，极为不甘地哼了一声:“那也不能眼睁睁地在这里看着她，如果不是恶魔，神圣凯莎怎么会”

    说到这里，繁星低下了头，凯莎的死一直是她们不愿触及的痛点，繁星自然也不例外。

    但就在这个时候，却有人说道:“如果不是恶魔，神圣凯莎怎么会死，我愚蠢的小天使哟，你是想这么说吗？”

    “你！”天使繁星立刻就怒了，抬头一看，瑞萌萌正迈开步子，从补给站里走了出来。

    “瑞萌萌！我今天就要代表正义审判你！”

    天使繁星举起烈焰之剑，剑身上的火色符文刚刚开始流动，天使追再一次阻止了她:“繁星，停手！”

    “追姐！”天使繁星极为不甘地喊了一声。

    “我让你停手！”

    天使追厉声喝道。

    在她的呵斥之下，天使繁星总算是不情愿地放下武器，站在了追的身后，一双水灵灵的大眼睛怒气冲冲地瞪着瑞萌萌。

    瑞萌萌却是望向翘着二郎腿的天使追，笑意盈盈地道:“追，我们又见面了。”

    跟在瑞萌萌屁股后面一起出来的肖兵贾、陆仁丙看到瑞萌萌和天使似乎不太对付，陆仁炳眯了眯眼睛，默然不语，肖兵贾则是很疑惑地问:“怎么回事？天使姐姐，你们怎么能这样对待一位靓女！”

    虽然天使繁星长得也不差，但在肖兵贾看来，天使繁星那一副要的样子，一点也不可爱，比瑞萌萌差远了。

    天使追这时盯着瑞萌萌说道:“你们得相信，她并不是一个普通人。”

    听到天使追的话，陆仁炳心中的猜测得到了验证，班长也变得踟蹰不决，不知道瑞萌萌究竟是敌人，还是朋友。

    “你为什么会出现在这里，不应该给我个解释吗？”

    面对天使追的质问，瑞萌萌没有多少紧张，而是拉过凳子坐在天使追的对面，说道:“如果我说是来找天使的，你会信吗？”

    天使追冷哼一声:“看样子，你要找的天使，并不是我或者繁星了？”

    “你没猜错，我想找天使彦、天使炙心。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第419章 这是基本的推测啊，我的朋友

    早在升级到第三代神体之后，瑞萌萌就一直思考，如何才能进一步提高自己的实力。

    倘若能够充分发挥第三代神体和以太系统的力量，那么瑞萌萌自信可以在三代神的行列中做到第一人。

    在前往北美之前，她打败过拥有半神之体的天使彦，打败过已经晋级为神级战士的刘闯，到北美后，又一剑秒杀了神级战士雷神托尔。

    瑞萌萌现在觉得，在领悟了锐雯的骑士剑术之后，自己作为神级战士，在战斗技能和战斗觉悟方面已经没有太多的发展空间。

    她如果要进一步提高实力，必然要向其他方向拓展。

    现在瑞萌萌已经明确，那个要拓展的方向就是虚空。

    在已知宇宙，掌握或者说部分掌握了虚空技术的人只有三个，第一个是太空校长，第二个是死神卡尔，还有第三个也许是天基王鹤熙，也许是神圣凯莎。

    现在太空校长已经超脱，死神卡尔又不可能帮助瑞萌萌发展虚空能力，除非瑞萌萌将凉冰拱手相让。

    那当然是不可能的，且不说凉冰本人对卡尔没什么感觉，瑞萌萌也没有绿帽情节，断然不会做出那种愚蠢的事情。

    所以瑞萌萌如果想在虚空方面有所发展，就只能寻求天使的帮助。

    时间大概是在击败雷神之后，李菲菲出征瓦坎达之前，瑞萌萌就收到了以太系统发布的新任务:

    主线任务91，获取虚空抗性，任务奖励，9以太币。

    所谓虚空抗性，是应对虚空级攻击时的耐受能力。

    虚空文明对主生物文明具有天然的优势，表现为虚空引擎对超级基因引擎的压制，即便是最低级的虚空级攻击，也可以轻易地对超级战士造成极大的干扰。

    对瑞萌萌来说，获得虚空引擎特别困难，因为就算她备受女王垂怜，恶魔文明也不具备虚空引擎的技术。

    但是，在不具备虚空引擎的前提下，超级战士仍然可以获得抵抗常规虚空级攻击的抗性比如和炙心合体之后的赵信。

    这也正是瑞萌萌来华夏寻找天使彦、天使炙心的原因。

    天使彦、天使炙心，这两人除了是凯莎器重的左右双翼，对瑞萌萌来说，最重要的是她们俩都有次生物引擎。

    她需要让天使彦，或者天使炙心帮自己设置一个保护程序，用来抵挡虚空级别的概念篡改。保护程序的级别也不需要很高，在短期内能够扛得住饕餮王噬獆的攻击就可以了。

    翘着二郎腿的天使追听到瑞萌萌说要找天使彦和天使炙心，立马就不淡定了:“彦姐在费雷泽，炙心在死歌书院，你怎么来华夏这边找？”

    瑞萌萌歪着头眨了眨眼睛:“我觉得，她们应该会来地球。”

    “你觉得？”天使追愈发疑惑，“你似乎知道不少事情，我需要你给我更详细的解释。”

    瑞萌萌也点了点头:“那就从神圣凯莎留下的后手说起吧。”

    然后，瑞萌萌就把死神卡尔偷袭炙心、恶魔阿托狙击天使彦的事情，还有神圣凯莎在天使彦、天使炙心的体内安装次生物引擎，以备不测的事情告诉了对面的两个天使。

    结果天使追和天使繁星都是一脸不信的神色。

    “终极恐惧不存在，虚空当然也不会存在，神圣凯莎怎么会给彦姐安装次生物引擎！”

    面对天使繁星的大声质疑，瑞萌萌也没心情解释太多，毕竟神圣凯莎准备的这一手后招，可谓隐秘至极，就连莫甘娜和卡尔都不知道。

    于是，瑞萌萌耸了耸肩:“信不信由你，反正据我所知就是这样。”

    “你是从哪里知道的？”天使追忽然发问。

    她本能地觉察到瑞萌萌没有说谎，虽然这个爆料让她觉得难以置信，天使追仍在努力让自己接受事实。

    “我”瑞萌萌有了一瞬间的犹豫。

    剧透一时爽，全家火葬场。

    “女王告诉我的，现在我是女王麾下的战士，你们都知道。”

    瑞萌萌没有迟疑太久，随手把锅甩到莫甘娜的身上。

    天使追叹了口气:“我姑且相信你说的话，那然后呢，彦姐和炙心死后可以复活，你敢断定她们复活之后，一定会来地球？”

    瑞萌萌也学着天使追的模样叹了口气:“这是基本的推测啊，我的朋友。”

    天使追哪里还能听不出瑞萌萌的嘲讽意味，而她身后的天使繁星更是斥道:“有话就好好说，我们对恶魔没有多少耐心！”

    其实她对恶魔完全没有耐心，如果不是因为有天使追拦着，天使繁星早就拔剑而起，跟瑞萌萌大战三百回合了。

    有个繁星在身后，天使追总算是理解了以前天使彦带着自己和天使莫伊时候的心情。

    繁星的性格其实和她自己颇为相似，都是急性子，有点小暴脾气，而现在，被瑞萌萌屡次挑衅后，天使追仍然能够压着心底的怒意和不耐，坐着和对方交谈，理由也很简单。

    因为她的肩上，不仅仅是自己的战斗，还包括了天使繁星、天使萝拉的未来。

    因为有更多的责任，她不可能像以前那样由着自己的性子做事，她此刻必须扮演当年天使彦的角色，带好手下的天使战士。

    她必须以大橘为重。

    对于天使追气质的变化，瑞萌萌也不免露出些许惊讶的表情，因为她一直觉得天使追是个女汉子，一言不合就开战的那种。如今天使追竟然能够心平气和地，和自己这个恶魔一方的战士一起坐下来谈事情，想想还是蛮让人意外的。

    天使彦、天使炙心复活之后来到地球，完全就是设定使然。

    因为天使彦复活之后，若要尽快恢复伤势，就必须找到蕾娜，而蕾娜就在地球，至于天使炙心更是被凯莎匹配给赵信，当然也会来地球。

    只不过，如果瑞萌萌说出这些理由，当然是无法让天使追信服的，她必须换一个角度来说服对方。

    “我注意到天使彦和你们这些护卫级天使的铠甲有所不同，就我所看到的而言，彦的肩甲下面有一圈羽毛，但你们却没有。”

    瑞萌萌开始了即兴的发挥。

    “因此我推测，彦在护卫级天使中身份特殊，很有可能是储君的位置，毕竟神圣凯莎没有子嗣。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第420章 别在这儿当我们的电灯泡

    天使追和天使繁星面面相觑，虽然还没有肯定瑞萌萌的猜测，但她们的表情已经出卖了她们。

    的确，神圣凯莎已经多次透露过，想让费雷泽星的艾妮熙德成为下一任天使王，同时也赋予了天使彦特殊的身份和特殊的权限。

    天使彦的特殊权限就是，新天使女王艾妮熙德成长起来之前的监护人和摄政王。

    现在，神圣凯莎已经陨落，而艾妮熙德还在费雷泽星上面小打小闹，根本就是普通人一个，自然要由天使彦来继承天使之王的位置。

    瑞萌萌继续说道:“天使彦虽然是储君，但她只有七千岁，也许天使之城会有很多老妖怪不服她，所以我想她在复活之后，应该会回来地球召集你们，一同返回天使之城，助她为王。

    “所以啊，我才会说，这只是基本的推测。”

    打消了天使追和天使繁星的疑惑之后，瑞萌萌总算有机会解释寻找这两人的原因。

    “天使彦即将成为新的天使之王，而我觉得恶魔和天使之间这么长时间的战争，应该停下来了，我是来找她商量这个千年大计的。”

    话题兜兜转转终于转了回来，瑞萌萌却没有告诉天使追自己的真实目的，而是以“天使与恶魔的和睦”为诱饵口胡了一番。

    天使追果然不屑地笑了笑:“打了一万多年，你说停就停？”

    然而在这份不屑之后，天使追的笑容越发苦涩。

    她已经活了三千年，参加过一次天使与恶魔的战争，而现在正在经历第二次。

    天使与恶魔之间，早就成了血海深仇，别说是一言不合就开打了，实际上他们见了面就是干，根本不用多bb。

    若非是瑞萌萌拥有压倒天使追的实力，天使追又怎么会有耐心坐下来听她的解释？

    瑞萌萌将天使追的表情尽收眼底，也明白天使、恶魔之间成见已深，二者之间的战争，的确不是说停就停。

    她耸耸肩，无奈地笑了笑道:“总要努力过才知道。”

    “好吧，我承认你的心很大，但问题是，我们也没有收到任何彦姐的消息。”天使追站起来，又补充道，“炙心的也没有。”

    瑞萌萌早就料到这个结果，并没有多少失望，脸上笑意不改:“据我所知，神圣凯莎下线之后，你们的暗通讯就没了吧说不定她们已经到了，但还没来得及重塑暗通讯系统。”

    天使彦在费雷泽被恶魔阿托重创之后，应该是启动了次生物引擎复活了。

    自己与天使彦有言在先，立下了“神圣凯莎是否会错，是否会死”的赌约。依照赌约，天使彦已然是输了，自然需要遵守约定，从此不再招惹葛小伦。

    但天使彦不招惹葛小伦，是不是意味着，她有可能不来地球了？

    还是得去找到杜蔷薇，看看天使彦在不在她身边。

    在这一刻，笃定了天使彦一定会来地球的瑞萌萌忽然感到些许不安。

    天使彦未必会以蔷薇为目标了要到哪里去找她呢？

    天使追站起来之后，已经是准备要离开这个地方了，她盯着瑞萌萌看了看，问道:“我想你来到黄村这个地方，应该不是为了纪念莫甘娜降临的事情吧？”

    “没错，我想顺便来观察一下天河市这一带的战场，毕竟我曾经也是雄兵连的军人。”

    瑞萌萌也站了起来。刚才在这个补给站里面，她看到了淡水、压缩饼干、泡面和其他的食物，也看到了药物、嗅到了汽油的味道，知道这个补给站虽然不大，但五脏俱全。

    这让瑞萌萌感到很欣慰。

    最让瑞萌萌惊讶的是，她还在补给站里面看到了女人用的姨妈巾和卫生棉条。

    要知道，在生存难以保障的前提下，是不会有精力去顾及卫生和舒适的。

    这座小小的补给站有姨妈巾这种东西，足以证明天河军区的战斗并不像她预估的那么严重。

    也许是由于孙悟空的存在，天河军区的战斗虽然激烈，却大部分都发生在战场的外侧，平民的伤亡很少。士兵们在紧张的战争之余，甚至还可以坐在一起打打。

    当人们的生活中有了休闲这种东西，那多半是生命危险已经解除了。

    两广这一带的战场，局势可以说是比想象中乐观！

    这就是瑞萌萌观察这座补给站得出的结论。

    天使追听到瑞萌萌说要观察战场，还以为她是要去军区指挥中心，说道:“我们正好要回去，你一起吗？”

    “行啊，带上我。”

    瑞萌萌愣了一下，很快就反应过来，以迅雷不及掩耳盗铃之势扑到了天使追的身上，紧紧搂住她的小蛮腰。

    这让天使追顿时就有些窘迫，这位年龄超过3岁的战斗天使，此刻却颇为局促地道:“你干什么呀，放开我不要贴这么紧”

    瑞萌萌颇为无赖地把脸贴在天使追胸前:“我又不会飞，当然是你带着我一起了。”

    “你你不会飞可以拉着我的手。”天使追的小脸渐渐有些发烫，被瑞萌萌这么占便宜，而且还是当着繁星这个后辈的面，真的是让人感觉很丢脸啊。

    “拉着手容易手滑，万一我掉下来摔了，断了胳膊断了腿的，岂不是很尴尬。”

    瑞萌萌又将环着天使追的手臂收了收，抱得更紧了，只可惜天使的铠甲在nb是用的金属材质，脸贴上去冷冰冰的，触感比腰部差远了。

    天使繁星看到瑞萌萌强行搂搂抱抱她尊敬的追姐，顿时就不高兴了。

    还口胡什么摔断腿，都尼玛超级战士了，还能手滑，能摔断腿吗？

    于是天使繁星脸一板，再一次把烈焰之剑拔了出来，指着瑞萌萌斥道:“你再不放开追姐，信不信我现在就打断你的腿！”

    瑞萌萌才不怕繁星这个小天使，扭头瞪了瞪她，说道:“没看见你追姐的表情吗，这是幸福的娇羞啊，你这个满脑浆只有战斗的傻瓜，还不快退远点，别在这儿当我们的电灯泡！”

    天使追的脸已经红得能滴出水来:“繁星，把剑收起来。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第421章 我和她根本就不是那种关系

    天使追知道天使繁星远不是瑞萌萌的对手，但又不好意思直接说出来，怕伤了繁星的自尊，因此只是一脸尴尬地让繁星住手。

    天使繁星愣了愣，蓦地发现天使追并没有拒绝瑞萌萌的意思，还一直任由瑞萌萌吃她的豆腐，不让自己动手这这都是什么事儿啊。

    瑞萌萌又添了把火:“蕾丝边没见过吗，看什么看！”

    天使繁星顿时醒悟过来。

    在她的认知里，瑞萌萌除了那次在全球投影上怼了一次天使，后来好像也没干什么坏事儿。不然的话她哪能站在这里听瑞萌萌瞎bb，肯定早就一剑砍过去了。

    再者，瑞萌萌这个前雄兵连成员虽然已经是“堕落者”，但听追姐的口气，似乎里面有什么隐情而且她跟天使追早就认识，一副很熟络的样子

    繁星本来还很不理解天使追为什么特别袒护对方，现在看到两人见了面这么亲热，又听到瑞萌萌亲口承认“蕾丝边”，天使繁星才总算恍然大悟。

    原来追姐有这种特殊的癖好，怪不得3年了连一次恋爱都没谈过！

    面对瑞萌萌的熊抱，追姐也就是一开始的时候拒绝了一下，现在她表情娇羞，看起来就像是故事里面陷入恋爱的女天使一样。

    “原来是这样，我明白了。”天使繁星一副很懂的样子，连连点头，“怪不得追姐从一开始就不让我跟瑞萌萌动手，原来你们两个早就好上了。”

    天使追没想到会被后辈这样误会，连忙解释:“不是啊，繁星你误会了，我和她根本就不是那种关系！”

    瑞萌萌嘟着嘴道:“不是这种关系，是哪种关系啊？自从上次一别，好几个月没见面，我想死你了。”

    天使繁星展开翅膀说道:“我先走一步，不打扰你们了。”

    她冲天而起，飞向远方。

    “喂！等等我！”

    天使追身上吊着一个硕大的人形挂件，从后面追了上去。

    她们仨花了半小时不到就飞到天河军区指挥中心，瑞萌萌也再一次见到了孙悟空和苏小狸。

    晚上十点多了，苏小狸正准备去睡美容觉，忽然听说瑞萌萌来了，连忙又穿好暗合金装甲，来到天使战士所在的营房。

    孙悟空见到瑞萌萌的时候吊着眼睛，毛茸茸的脸上隐有怒意，第一句话就说:“你背叛雄兵连的事情先不说，这次过来，有什么目的？”

    “我背叛？”瑞萌萌立刻就不高兴了，“大圣，你在华夏这么久，跟军方肯定有千丝万缕的联系吧，当初我被莫甘娜抓走，华夏军方是怎么做的，你难道不知道？中央司令部那些老东西，整天给我n，说什么报效国家，你也教我岂曰无衣、与子同袍，可我被抓走之后，你们都干了什么？”

    “你们什么都没做！没有人去救我，甚至没有人去跟莫甘娜提出交涉！军方对外大肆宣扬雄兵连在云山击败恶魔的时候，为什么没有提到我？因为我的战败，让战无不胜的雄兵连感到羞耻吗？”

    一提这件事瑞萌萌就来气，当初她被莫甘娜关在恶魔一号上，要不是她命大，因祸得福，现在指不定已经被莫甘娜复刻了基因，n改造成恶魔战士了。

    孙悟空在天河军区的军衔不低，在战争爆发后也陆续知道了一些事情，明白瑞萌萌的事情有点复杂。

    军方放弃瑞萌萌，本质上还是因为资源和实力都不足，资源不足所以无法采纳蕾娜给瑞萌萌继续升级的建议，只能放弃“诺星尖刀”造神工程，实力不足所以没有能力跟恶魔叫板，没有能力从莫甘娜的手里把瑞萌萌抢回来，或者赎回来。

    只不过，这话如果说出来，就等于自己拆自己的台，孙悟空现在不仅仅是个战士，还是华夏在天河军区的斗战胜佛，他不能轻易低头，也无法代替军方去承认过去的错误。

    孙悟空叹了口气，拉开一张椅子坐下:“天河战役，你也帮过我，为守护这个世界立下汗马功劳，现在，你叛出雄兵连的事我不追究，也不再是我的战友，你我两清了。”

    天使追大大咧咧地坐在旁边，天使繁星反倒是有些局促不安，低头小声问道:“追姐，这种场合，我们留着这儿，合适吗？”

    “怎么不合适了？”天使追一脸淡定，“孙悟空是华夏的斗战胜佛，天河军区的实际掌舵人，瑞萌萌呢，一个比较特别的恶魔，不同于我们以往的认知，之前北之星方面传回来的消息，你应该也知道吧。”

    天使繁星立刻点了点头:“是怜风将军发来的消息吗？”

    “嗯瑞萌萌从北美运了一批武器到北之星，而且据雄兵连的杜蔷薇所说，瑞萌萌在一个多月前与她有过一次见面，暗地里做了一些交易。”

    天使繁星一脸疑惑:“所以呢这和今天的事情有关系吗？”

    “当然有关系，你还没看出来吗，瑞萌萌这个恶魔，现在正打算用武器和技术买通华夏啊！”天使追抬起胳膊，一个暴栗敲在繁星的脑袋上，“长长脑子，现在恶魔瑞萌萌和华夏方面的孙悟空会面，准备讨论恶魔和华夏后续的合作，我们作为天使，难道不应该留下来，一起参加讨论吗？”

    天使繁星疼得倒吸了一口冷气，捂着额头退了一步:“明白了，恶魔正试图传播堕落的思想，人人得而诛之可是，你不是不让我动手吗，她可是你的女”

    “你闭嘴！”天使追立刻站了起来，“我和她根本就不是那种关系！”

    天使繁星睁着大眼睛，想问又不能问，想说又不能说，觉得委屈极了。

    “先别急着动手，听听他们俩怎么说。”

    天使追清了清嗓子，拉着繁星一起在旁边坐下。

    一开始看到瑞萌萌被孙悟空怼的时候，天使追还是蛮期待的，没想到瑞萌萌马上又怼回去了，没能看到瑞萌萌吃瘪，真的让她很不痛快。

    孙悟空这边，被天使追有意无意地提醒了之后，他也想起怜风传递过来的情报。根据怜风的说法，瑞萌萌虽然人在莫甘娜的麾下，但对华夏没有任何敌意，甚至偷偷让手下送武器到北之星，也算是不忘本，没有辜负他们的期望。

    这个时候，门外一阵高跟鞋的声音哒哒响起，苏小狸站在门口，看见孙悟空、瑞萌萌、天使分别占据了会议桌的三个角，场上气氛似乎有些紧张。

    最怕，空气突然安静。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第422章 三十年河东三十年河西，莫欺少女穷

    “好久不见啊小狸，进来坐。”

    瑞萌萌抬手跟门口站着的狐媚子打声招呼，然后清了清嗓子:“我这次过来，没有恶意，我虽然是恶魔，但现在的恶魔已经不是以前的恶魔了。”

    瑞萌萌把一个多月前跟杜蔷薇说过的那番话，又对着孙悟空和苏小狸说了一遍。

    莫甘娜带着恶魔文明来到地球，为的是狙击凯莎，还有寻找一处栖身之地。

    “现在凯莎已死，栖身之地我也已经找好了，就在北美大陆，我们无意侵略华夏，也无意攻击其他的天使。因为死神卡尔和他麾下的冥河星系，才是大家真正的敌人。

    “之前在巨峡市，我跟蔷薇也谈到过一些，这次来找大圣，其实要谈的还是上次的事儿，我想要找到恶魔文明和华夏文明和睦共生的方式，换句话说，我是来寻求同盟的。”

    孙悟空立刻就问道:“对饕餮？”

    “不，对冥河星系，对死神卡尔。”

    孙悟空这次却摇了摇头:“华夏暂时还没有迈向宇宙的能力，讨伐冥河星系为时尚远，我无法给你什么承诺。”

    “纠正一下，是暂时还没有这个能力，但迈向宇宙的大门已经打开，华夏已经踏上了迈向宇宙的道路。”

    瑞萌萌说道:“饕餮军团现在看似猖獗，实则不足为虑，最多两年，不说华夏如何如何，我自己就要把他们全部赶出太阳系。但我们不能说关上大门就可以高枕无忧了，在任何时候，闭关锁国都是自取灭亡。”

    听瑞萌萌说要独子把饕餮军团赶出太阳系，苏小狸惊叫道:“你自己一个人，怎么对抗饕餮百万大军？”

    “我并不是一个人。我去北美一个多月，现在已经基本攻略了美帝，麾下也有一个超级战士组成的小队，我现在能够调动的资源和兵力，其实不比华夏一国弱太多。”

    “能够调动一国的资源和兵力，骗人的吧！”苏小狸难以置信。

    除了苏小狸，在场的孙悟空和天使追都敏锐地捕捉到了瑞萌萌话语中隐藏的巨大信息量。

    天使繁星一脸懵逼地看了看她敬重的追姐，搞不懂为什么天使追的表情一下子变得那么凝重。

    繁星凑到天使追耳边悄咪咪地问:“追姐，她前面不是说来华夏找彦姐和炙心姐的吗？”

    “你给我安静点。”天使追很无语地道。

    孙悟空思前想后，发现瑞萌萌没有欺骗自己的理由，对于她能够看得这么长远也是有些惊讶。

    “你若是想要寻求同盟，应该去北之星，我只是一个战士。”

    不料瑞萌萌轻笑道:“我对军方没什么好感，而且我不相信他们。再过不久，北美新建立的新nn会派出外交官和北之星方面提出正式的交涉，但我不会去，值得我亲自前来的人，只有曾经在雄兵连的朋友们。”

    孙悟空轻轻叹了口气。

    他在雄兵连的时间不算长，只有不到半年，但就在那不到半年的时间里，他看到了雄兵连的那群孩子们的成长，看到了他们彼此之间，亲如手足。

    但现在，瑞萌萌这个极具潜力的小女孩，已经不可能再成为雄兵连的战友，而只能是朋友了。

    “那好，我从个人的角度，赞成你寻求同盟的想法，但既然是作为同盟，必须先清楚彼此的实力和立场，我们需要交换情报。”

    然后孙悟空就向瑞萌萌介绍了天河军区的战况。

    天河市一带所属的粤东省，和粤西一同归属在天河军区的范围内，但华夏天河军区的军部却不在天河市，而是在距离天河市西南三百多公里的湛江。

    湛江位置更偏南，更靠近琼州岛和粤西，因为不在天河市附近，所以完美避开了饕餮军团的第一波猛攻，还集中优势兵力，吃掉了前来进犯的巨狼星先遣队。

    等到饕餮军团发现进攻湛江的巨狼星分舰队被全歼之后，这才醒悟华夏南部的军事基地并非是天河市。

    饕餮军团再急急忙忙调集兵力前来湛江，东管市花果山上的孙悟空也突破重围，和苏小狸一起抵达战场，帮助天河军区迅速重整阵势，站稳了脚跟。

    得知这样一个结果，瑞萌萌也是蛮意外的。

    在她原本看过的动漫里，只知道饕餮入侵，华夏方面没能来得及组织起有效的防御，沿海各大城市失陷，最后是依靠北之星保卫战，一战定乾坤才逆转了战局。

    没想到实际情况并没有那么糟啊，最起码孙悟空负责的天河军区，不打得有声有色的？

    饕餮军团在华东战线先后攻陷巨峡市、金陵市，沿江而上，甚至打到了鄂省，可谓是高歌猛进，但在华北和华南的攻略就没有那么如意了。

    在华北，华夏举国之力守卫北之星，又有天使冷小队的援助，而在华南，有斗战胜佛孙悟空。

    孙悟空讲完之后，就到了瑞萌萌装逼的时候了。

    “之前我跟杜蔷薇在巨峡市有过一次见面，那次见面之后，我就去了米国，消灭了仇恨人联盟，全歼了神盾局。”

    听到这里，天使追和天使繁星脸上有些不悦，孙悟空却是多少了解一些仇恨人联盟的事情，知道这个组织也有些实力。

    “我自称女神，我的信徒们建立了nsn，推翻了白宫n，现在即将建立名为的国度。我组织了名为n的机构，拥有名超级战士，虽然比不上雄兵连的实力强大，但也小有战力。”

    在孙悟空、天使追、苏小狸和天使繁星惊讶的目光中，瑞萌萌轻描淡写地讲述这一个多月里面，自己在北美的所作所为。

    她知道讲完之后，免不了要被天使追、天使繁星指责为但她并不在乎这个。

    她需要向孙悟空展示自己的实力，才能够引起华夏方面的重视。

    因为她作为北美方面的女神，出于崇尚的理念和身为华夏人的立场援助华夏，而不是寻求华夏方面的庇护。

    事实证明，就算是被雄兵连除名的她，依旧能够拥有自己的超级战士小队，就算是被华夏军方抛弃的弃子，依旧能够重新登上高峰，成为中央司令部那群老东西高攀不起的女神。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷啊。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第423章 把鳄鱼扔过来 、、求推荐～～

    天使追和天使繁星面面相觑。

    她们完全没想到，在天使们帮着华夏抵抗饕餮军团的时候，恶魔却猥锁发育，直接把整个北美偷掉了。

    这有损正义秩序！

    尽管瑞萌萌跟别的恶魔不太一样，但她还是个恶魔，这件事不可原谅！

    天使繁星满怀歉意地看了天使追一眼，暗暗做了决定。

    就算瑞萌萌是追姐的女朋友，也不能阻止她对瑞萌萌的审判！

    天使追则是被繁星这股异样的歉意弄得摸不着头脑，拿胳膊肘捅了捅繁星，问道:“想什么呢？”

    “追姐，我们不能再放任瑞萌萌了，必须审判她！”

    天使追又听繁星提这件事，皱了皱眉，发现自己已经没耐心劝阻她了，竟然点头答应:“动手的时候小心点，我们毕竟是客场作战，不要打坏了华夏军方的东西。”

    天使繁星一脸兴奋地狂点头。

    另一边，孙悟空虽然觉得瑞萌萌的进展快得有些难以置信，但还是选择了相信她。

    孙悟空最后说:“我会把你的善意向北之星方面转达，至于他们如何选择，我就不能保证了。”

    “这样已经足够了，谢谢大圣。”

    正事儿谈完之后，苏小狸立刻就一脸狐急地盯着瑞萌萌问:“当时菲菲说去找你，然后把魏颖也带上了，现在她们怎么样了？”

    “李菲菲在米国呢，现在很安全，我帮她升级到了不败之体。至于魏颖她没有跟我一起去美帝，应该是在蔷薇身边。”

    苏小狸主动问到李菲菲和魏颖，倒是让瑞萌萌有些惊讶，原来这只妖精也是有朋友的么？

    苏小狸没听到魏颖的消息，嘟着嘴有些不高兴，但她似乎想起了什么，马上又问:“那你还会去找蔷薇队长的吧，如果见到魏颖了，记得一定告诉我啊。”

    瑞萌萌听得眉毛一跳，心里一慌，这苏小狸难道有读心术，知道自己要去找蔷薇？

    这不科学吧！

    “我的确有去找蔷薇的想法，可是你怎么知道的？”

    苏小狸嘿嘿一笑:“女人的直觉。”

    提起昔日的战友，瑞萌萌想到的却是那几个失散人口，比如程耀文，又比如赵信，这两个人都没有晋级到第三代神体，也不知道他们有没有在战争中挂掉。

    想到这里，瑞萌萌就向孙悟空问:“大圣，你有其他雄兵连成员的消息吗？”

    “没有，但我觉得你可以去北部湾看看，当时巨峡号被饕餮炮击，沉在海底，你到那里也许能够找到一些线索。”

    “那好吧。”

    瑞萌萌叹了口气，心里不抱什么期望了，因为她总觉得，蔷薇应该是把活着的超级战士都送到华夏各地了。

    北部湾的海底，巨峡号的沉船里面，就算是还有人，也只是尸体，更何况现在距离巨峡号被击沉已经过去快两个月，尸体早就该被海底的鱼吃完了吧。

    考虑到瑞萌萌立场敏感，孙悟空没有把她的身份向军方公开，而是让苏小狸给她安排住处。苏小狸则是敏锐地捕捉到了天使繁星对瑞萌萌的敌意，直接就把瑞萌萌的临时住所放在了天使小队的隔壁。

    果然，苏小狸前脚刚走，瑞萌萌在房间里凳子还没坐热，就有人来敲门了。

    “房间里没有人，不要再敲了。”

    瑞萌萌知道门外就是天使繁星，但她现在可没心情陪繁星玩。

    没想到天使繁星直接抬起腿来，用外包了金属护甲的靴子一脚踹开了房门。

    “瑞萌萌，出来！”

    天使繁星堵在门口，神情凛然。

    在她的身后，还有另一个天使战士，只不过看样子好像不是天使追，因为没有天使追那种女汉子的气质。

    “你是想打架吗？”

    “我要代表正义审判你！”

    瑞萌萌叹了口气，起来走到门口，见天使繁星仍堵在哪儿，忍不住吐槽:“你堵着门啦，难道要在房间里打？”

    天使繁星这才反应过来，尴尬地往后退两步，让开通道。不知道为什么，瑞萌萌身上这股淡定的气质，让天使繁星本能地感到不好对付也许稍后会是一场苦战吧。

    瑞萌萌走出房门的时候，往天使繁星后面的那个小天使瞅了瞅，发现她长相清纯柔弱，看起来一点也不像个战斗天使，反而像德艺双馨的泥轰n水咲泷泽萝拉老师。

    她向这位小天使伸出手，作出握手的姿势:“你好，我是瑞萌萌。”

    小天使有些意外地伸手过来:“我是天使萝拉。”

    “啊原来是萝拉老师，久仰久仰。”

    怪不得长得像水咲萝拉，原来她就叫萝拉。

    走到房门外的小院子里，瑞萌萌没有像天使繁星那样取出武器，而是双臂抱胸说道:“我认识一条鳄鱼，他是我的手下败将，天使追也曾经击败过他，现在，只要你能打败这条鳄鱼，我就答应和你打架。”

    天使繁星拧了拧眉毛:“你别看不起人，竟然拿条鳄鱼来敷衍我吗！”

    “不不不，那条鳄鱼挺厉害的，尤其是他抡着斧头转圈圈的时候。”

    瑞萌萌一边说，一边模仿出索顿的绝招“暴君狂击”，这是一个把斧头挥起来转圈的招式，十分可怕。但凡是玩过超神学院手游的人，都知道在文明探索的关卡里面，有个鳄鱼爸爸。

    她出于善意的提醒，让天使繁星感到很不爽，不料繁星身后的萝拉竟然说道:“繁星妹妹，那条鳄鱼有可能是追姐曾经打败过的鳄神索顿啊，你不要掉以轻心。”

    “索顿？”

    天使繁星一脸懵逼，她不像炙心那样热爱学习，对于天使追曾经的辉煌战绩也不是很了解。

    瑞萌萌这时候已经接通了恶魔一号上的指挥室:“喂喂，是阿泰吗？”

    “我是阿托。”一个冷冰冰的声音传了过来。

    “我在华夏呢，有人找我打架，我现在不太方便，麻烦你把鳄鱼扔过来帮我打一场。”

    “打架？”阿托的声音中带着疑惑，“对方是谁？”

    “一个小天使，以索顿的实力对付她绰绰有余，不用担心，快点把鳄鱼扔过来。”

    三秒钟后，鳄神索顿从天而降，落在了小庭院的中央。

    “哪儿呢，哪儿呢！哪有包子！”

    索顿转了一圈看到瑞萌萌，连忙喊道:“王妃，包子在哪儿呢！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第424章 繁星叫不要

    听索顿喊自己王妃，瑞萌萌脸一板:“别喊我王妃！”

    她并不因为自己是恶魔王妃而感到羞耻，但是“王妃”这个称呼也要看场合的，现在繁星、萝拉这俩天使就在旁边呢，要是知道她和莫甘娜的那种关系，天使繁星还不得上来撕了她，还谈什么恶魔与天使的和睦啊。

    索顿这条鱼倒是没什么脾性，当下就改口道:“那喊你姐夫，姐夫，包子在哪儿呢！”

    这尼玛！

    瑞萌萌一巴掌捂住了脸，伸手朝对面指了指:“那位，拿着剑的。”

    拿着烈焰之剑的正是天使繁星。

    “嗯？女包子！还挺香的！”

    索顿说着就取出了自己的月刃形战斧。

    瑞萌萌在后面提醒道:“小心点啊，别玩死了。”

    “不能杀？”索顿扭过头来，一脸无辜的样子，“姐夫，你啥意思啊，阿托说你这儿有包子，怎么不给我吃？”

    瑞萌萌叉着腰道:“你打完了这个小天使，我就带你去吃包子，去海边，吃最新鲜的肉。”

    “那好嘞！”

    索顿傻乎乎地朝天使繁星挥了两下斧头:“女包子，你出招吧，我急着跟姐夫去吃肉。”

    索顿虽然鱼傻，没什么脑子，属于第三代超级战士中的吊车尾，但毕竟是个第三代超级战士，实力不可小觑。

    天使追当年以不败之体加上天使独有的各种外挂，苦战数日才将索顿，今晚跟鳄鱼做对手的天使繁星，实力比当年的天使追还要差了一截。

    天使繁星只有1岁，自然是不知道当年的这些事，但天使萝拉知道啊。

    萝拉立刻就上前扯了扯繁星的手臂，弱气地道:“繁星妹妹，要不别打了吧，这条鳄鱼看起来挺凶的。”

    天使繁星高傲非常，当然不会被鳄鱼给吓到:“萝拉姐，你刚才不是说他是追姐的手下败将吗，我才不会怕区区一条爬虫！”

    萝拉见繁星战意盎然，知道没办法阻止，但好在瑞萌萌有言在先，关照过索顿不能下手太重，不然的话她无论如何也不会让繁星上场的。

    等到萝拉也退到院子的边缘，繁星这才一振长剑:“鳄神索顿吗？败军之将，何足言勇！开始吧！”

    索顿自从被复活之后，先是被饕餮杂兵趁着肚子饿没力气欺负，然后又被莫甘娜吊打，被瑞萌萌各种虐，早就在心里积压了一腔愤懑，这时听繁星提及自己是个“败军之将”，顿时火气上来了。

    他也不做什么热身，粗短有力的双足纵身一跳，弧月战斧在夜空中划出两道堪称惊艳的弧线，劈向了天使繁星！

    在某个平行的超神宇宙里，索顿正是凭借这样的一式劈砍，从虫洞里面跳出来，一击就将虚弱的天使繁星枭首。

    但现在，天使繁星可是满状态迎战，烈焰之剑上符文闪动，繁星娇叱一声，挥剑迎了上去。

    剑斧相交，顿时发出一阵刺耳的声响。

    瑞萌萌手一伸，从武器库里取出一张椅子，靠着墙坐下来，然后又拿出一包薯片，一罐可乐，准备看戏。

    对面的天使萝拉看起来很紧张，她一不留神，瑞萌萌竟然已经跨过十几米的距离，坐在萝拉的身旁，还朝她递过来一包薯片:“别紧张，放轻松，又不是生死对决，不会有事的。”

    此时，索顿和繁星已经斗了十几招了，天使繁星已然落入下风。

    繁星在硬拼了几招之后，发现自己在力量上不如索顿，刚想发挥自己人小速度快的优势，索顿的战斧却如海浪般绵绵不绝，一斧接着一斧砍过来，几乎不给她喘息的时间。

    索顿看起来很笨重，但实际上属于那种“敏捷的胖子”，十分可恶，一双斧头挥得虎虎生风，快到肉眼几乎都难以分辨了。

    “可恶！”天使繁星借着被索顿格挡的反冲力，张开翅膀向后飞去，瞬间拉开了距离，“烈焰冲击！”

    烈焰之剑上开始有金红色的符文闪动，整个烈焰之剑也变得赤红一片，显然是已经开始导入恒星能量了。

    院子里好不容易坐下的天使萝拉立刻又急得站了起来:“繁星一个人发动烈焰冲击？太冒险了，她还是个孩子”

    瑞萌萌一把将萝拉拉回椅子上:“急什么，繁星都1岁的老奶奶了，别担心她。”

    繁星是仅有1岁的战斗天使，堪称最年轻的天使之一，也是这次跟随凯莎出阵地球的天使里，年龄最小的一位。

    别看天使萝拉这么弱气，其实年龄有1岁，足足是繁星的1倍呢。

    然而，令天使萝拉无法理解的是，在她旁边坐着的这个小女孩，仅有21岁的年纪，竟然已经拥有如此的实力和心境。

    而且，看瑞萌萌这一副淡定的样子，似乎实力还在索顿之上啊！

    实力在索顿之上，那岂不是说可以跟追姐一争高下？

    萝拉内心忐忑，一瞬间闪过无数的想法，她看到天使繁星发动了烈焰冲击之后，一道金红色的火焰就从烈焰之剑上催发，具现成了天使的形状，向索顿冲来。

    索顿也是头铁，对上烈焰冲击竟然不躲也不闪，直接把身体蜷曲起来成一个球状，将厚实的背部在外，选择硬抗！

    金红色的火焰猛地轰在了索顿的背部，天使繁星立刻俯冲而下，准备在烈焰冲击之后再来一套“强化审判”，速攻三连。

    不料她刚一落到地上，缩成一个球形的索顿顿时伸展开来，以他自己为中心飞速旋转，两把弧月战斧划出一道道令人惊悸的寒光，犹如一道风暴般卷向繁星。

    天使繁星下坠的势头尚未停止，甫一遭受索顿的攻击，下意识地挥剑格挡，但弧月战斧上传来的力道大得惊人，天使繁星竟被击落了武器！

    当烈焰之剑被挑飞，升至最高点时，天使繁星也一退再退，最终退到了墙根的位置，惊惶地喊道:“不要！”

    萝拉已经挥剑冲了过去，但跨过这个小院子亦有十几米的距离，索顿的弧月战斧却已斩到繁星的面前！

    来不及了！

    下一秒，索顿的斧头毫无疑问地劈在繁星所在的位置，高频率的旋转斩击直接把这面墙劈成了一团粉尘。

    天使萝拉惊讶地停在了空中。

    繁星，不见了！想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第425章 吔屎啊仆街

    比萝拉稍晚一点发现天使繁星失踪的鱼是索顿，他停止了旋转，伸着大脑袋四处瞅来瞅去。

    “不用找了，在这儿呢。”

    瑞萌萌在一禽一兽的身后喊了一声。

    萝拉和索顿同时转身去看，发现天使繁星正站在瑞萌萌的身侧，靠着墙，一双大眼睛瞪着，满脸震惊。

    繁星本来以为自己一定能虐翻索顿，但是没想到自己却被虐了。

    一条鳄鱼而已，实力有这么强吗？

    当那两把战斧向自己砍过来的时候，繁星已经退无可退，她以为自己会被鳄鱼打伤，没想到竟然瞬间脱离了险境。

    是谁把帮她脱困的，萝拉姐吗？不，天使萝拉没有这么强的虫洞搬运能力。

    繁星后知后觉，现在仍然在震惊中不能自拔，反倒是天使萝拉先反应过来:“瑞萌萌？是虫洞搬运吗？”

    瑞萌萌咔嚓咔嚓嚼完一把薯片:“姑且可以说是虫洞搬运吧，繁星应该没受伤。”

    在邪王真眼的加持下，瑞萌萌在繁星和索顿的战斗开始之前，就把天使繁星解算完毕，并且缓存好了她的数据，这才能在第一时间出手，用以太之门技术把繁星从索顿的斧头下传送过来。

    天使繁星这时候总算反应过来，跑过去一下子扑进萝拉的怀里:“萝拉姐！”

    她终于明白瑞萌萌为什么没把她放在眼里，也知道自己刚才已经在鬼门关前走了一遭那条鳄鱼的武器，不会弱于自己的烈焰之剑，倘若真的砍在了身上，必然要受重伤。

    索顿也收起武器，朝瑞萌萌这边走了过来，他一边用粗短的手臂挠着脑袋，一边讪讪地道:“姐夫，我打完了，没弄死，没弄死。”

    “下次注意啊，别打起来了就忘记命令。”瑞萌萌板着脸，“刚才要不是我出手快，可爱的小天使就要被你砍成两段了！”

    索顿嘟囔着道:“这鸟人还挺有两下子的，我一不小心没收住手下次注意，下次注意。再说了，我姐不是说过，遇见鸟人不要客气嘛。”

    “什么鸟人，你才是鸟人！”天使繁星立马就不乐意了。

    索顿歪着头，用一侧的大眼珠子瞪着她:“你长着这么大一双翅膀，不是鸟人是什么？”

    “你我不跟野兽一般见识！”

    繁星想要发火，但是一想到索顿那两把锋利的斧头，就心有余悸。再加上她输了这场，气势上自然弱了，当下冷哼一声，不再争辩。

    索顿慢腾腾地走到瑞萌萌跟前，一边走一边犹豫要不要向瑞萌萌坦白自己刚才那一瞬间的杀意他几乎将天使繁星斩杀，当然不是偶然，而是故意的。

    因为天使繁星，让他想起了早已沉在意识之海深处的痛苦记忆。

    一千多年前，正是一个天使，与索顿大战数日，最后将他封印。

    而天使繁星的骄傲与那个天使如出一辙，让索顿感到很不舒服。所以他才会动了一瞬间的杀机，想要把天使繁星就地格杀。

    只不过，没想到姐夫竟然会把这个鸟人救下来啊。

    瑞萌萌看到索顿那一双大眼珠子转来转去，只以为他是饿了贪吃，随手从武器库里拿出来一堆饭菜:“饿了是吗，吃吧。”

    索顿眼前一亮，立刻就坐下来开始消灭瑞萌萌从北美带过来的食物。

    “还是你这儿好，有这么多好吃的。”索顿抓了一把北极贝扔进大嘴里，吃得津津有味，“味道不错啊，以前没吃过的东西。”

    这些北极贝是在加拿大北大西洋海域捕捞的，细腻鲜甜，是供应到曼哈顿岛的顶级品。现在被索顿一把一把地吃，真是暴殄天物啊。

    瑞萌萌忍不住吐槽:“你不是专门雇了烤串的师傅吗，怎么，烤肉吃腻了？”

    “别提了，烤肉天天吃，老早就吃腻了。”索顿忙不迭地摇头，“姐夫，我不跟你聊了啊，我得吃饭。”

    旁边的天使萝拉见到鳄鱼这副蠢样儿，忍俊不禁，咯咯笑了起来。

    天使繁星走到瑞萌萌跟前，颇为忸怩地说道:“谢谢你。”

    她现在羞赧极了，声音也小的很，几乎只有自己能够听到。

    以瑞萌萌的听觉，听清楚繁星的话当然没什么问题，但瑞萌萌端坐不动，恍若未闻。

    繁星以为对方没听见，只好加大音量:“瑞萌萌，谢谢你。”

    “什么？”

    “谢谢你。”

    “啊？你什么？”瑞萌萌探着脑袋，装作没听清楚的样子。

    繁星涨红着脸，放大音量喊道:“我谢谢你！”

    “什么你？你怎么了？”

    看到天使萝拉掩嘴偷笑，天使繁星已然明白瑞萌萌是在故意玩弄自己，就连鳄鱼都停下进食，偏着头用大眼珠子瞅着她了。

    这瑞萌萌怎么这么过分，竟然摆明了让自己出丑！

    繁星怒从心起，恶向胆边生，用尽全力在瑞萌萌耳边喊道:“吔屎啊仆街！”

    她骂完就跑，根本不给对方反应的机会，等到瑞萌萌晃了晃脑袋，从一阵耳鸣中缓过劲儿来，天使繁星老早就跑得没影儿了。

    “吔屎啊仆街？”瑞萌萌脸上露出苦笑，“这小天使粤语学得挺快啊。”

    天使萝拉这时来到瑞萌萌面前，带着迷人的微笑，向瑞萌萌微微鞠躬:“繁星年龄不懂事，希望你不要和她计较。”

    瑞萌萌听得连连点头:“没错没错，小孩子不懂事，我们都是大人了，不能跟小孩子一般见识萝拉老师啊，天使追呢，怎么没见着她？”

    “你问追姐吗？繁星拉着我来找你之前，她正要休息。”

    “这样啊”瑞萌萌的脑袋里一瞬间掠过很多想法，要不要去夜袭天使追呢？

    “我本来还想找她叙旧的，没想到这么早就睡了你帮我传个话，明天我会去北部湾寻找巨峡号的残骸，需要她的帮助，请她到时候与我同行。”

    “好的，我一定带到。”

    天使萝拉很快也翩然而去。

    瑞萌萌放着索顿在墙角吃东西，自己走向小院子的中央，开始修复被索顿、繁星打坏的院墙和地板。

    “投影、开始”

    第二天一早，天使追来到苏小狸给瑞萌萌安排的这个院子，看到索顿仍然坐在墙角吃东西，颇为无语地摇了摇头。

    瑞萌萌正好打开房门，朝天使追挥手道:“早上好，阿追。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第426章 程耀文死了吗？

    路过那条鳄鱼的时候，瑞萌萌抬脚在索顿的背上踢了两下:“你要不要跟我们一起去？”

    “去干嘛？”

    “打捞沉船。”

    “不去，海底没什么好吃的。”

    索顿连连摇头。

    瑞萌萌皱了皱眉，终于还是从武器库里拿出一个奇怪的项链，套到了索顿的脖子上:“你不去的话，留在这里乖乖地吃东西。记着啊，不准乱跑！”

    “知道了姐夫！你就放心地去吧！”

    “怎么说话的啊！”

    瑞萌萌一听索顿这口气，好像是给自己送终一般，急的又在鳄鱼的背上踢了两脚。

    被那个项链套上之后，鳄鱼就感到自己无法再调用暗能量，不过他心大，知道瑞萌萌不会害她，也没有多想。

    瑞萌萌则是张开双臂环住天使追的小蛮腰:“阿追，我们走吧。”

    天使追有些无奈地张开翅膀，带瑞萌萌升上天空。

    “喔，起飞啦！”

    索顿抬头望了望，不等瑞萌萌和天使追从视野里远去，就低头继续进食。

    在他的身边，有堆积得如同小山一样的食物，除了瑞萌萌自己带的一部分，还有很多是连夜让营盘的炊事班做的。

    “还是姐夫这儿好，好吃的这么多。”

    鳄鱼想到这里，心里顿时美滋滋的。

    在天上的瑞萌萌心里也美滋滋的，因为她现在抱着天使追的小蛮腰，还把脸贴在天使追挺拔高耸的胸口，蹭来蹭去，不亦乐乎。

    天使追的尺寸不算很大，也就，比蕾娜、凉冰、琪琳都但天使追的这一对小白兔挺拔聚拢，形状十分完美。

    飞上数千米的高空之后，天使追强忍着内心的不快，对瑞萌萌说道:“你能不能安静点，别动手动脚的！”

    瑞萌萌一脸陶醉地道:“我就蹭蹭”

    天使追则是一脸嫌弃地瞪了瞪瑞萌萌，可惜瑞萌萌不为所动。

    “喂你真的不会飞吗？”

    “那当然！”

    “你堂堂第三代超级战士，竟然不会飞？”天使追才不肯相信瑞萌萌的鬼话，“你的女王没有给你升级基因，安装一对翅膀吗？”

    “你以为人人都像你们天使啊！再说了我也不想做鸟人！”

    “你说谁是鸟人！”

    “谁问谁是！”

    “你给我下去！”

    天使追被瑞萌萌激怒，动了真火，膝盖猛地撞在瑞萌萌的小腹，痛得瑞萌萌身体瞬间弯成了一个虾子。

    然后天使追双手掰开瑞萌萌的手臂，按着对方的肩膀把她推了下去。

    “啊啊阿追你太过分了！”

    瑞萌萌在空中慌乱地手舞足蹈，向下坠落。

    天使追悬停在空中，呵呵冷笑:“都现在了还装什么蒜！”

    瑞萌萌说自己不会飞，天使追是无论如何也不相信的。

    每一个恶魔战士都有翅膀，更不用说瑞萌萌作为第三代超级战士，是莫甘娜的爱将，她怎么能不会飞？

    但是很快天使追就对自己的想法产生了怀疑，因为她看到瑞萌萌下坠的速度越来越快，毫无展开翅膀的迹象。

    难道她真的不会飞？

    “糟糕！这么高摔下去，会不会受伤啊？”

    天使追没有犹豫很久，马上调转方向，向下俯冲，终于在离地还有数百米的时候，险之又险地接住了手忙脚乱的瑞萌萌。

    “你还真不会飞啊？”天使追觉得很无语。

    瑞萌萌怎么能不会飞呢？

    可瑞萌萌就是不会飞啊。

    “阿追，我还以为你不要我了，好伤心！”

    瑞萌萌这次抱得比刚才更紧了。

    “是我不对吓到你了。”

    天使追扇动双翅，带着瑞萌萌很快就飞到了海岸线，然后她们继续飞往西南，寻找昔日南海舰队所在的位置。

    “根据苏小狸提供的数据，我们距离南海舰队的沉船地点还有13个纬度，24个经度。”

    两人最终来到一片平静的海域。

    海面上只有微微起伏的波浪，深蓝色的海水在远方和天空连成一线，浪花在水面上拍打出白色的泡沫。

    一切都显得那样宁静。

    瑞萌萌不知道为什么，心跳竟然有些加速。

    这是巨峡号最后停泊的位置，也是“黑色长城”计划第一负责人杜卡奥的身陨之地，“雄兵连”造神工程宣告失败的节点。

    瑞萌萌未能亲历巨峡号的末日，从某种程度上来说是一种幸运，因为在这艘船上，除了超级战士，还有很多普通人曾经是她的战友。

    “应该就是这里了，我下海去看看。”

    瑞萌萌松开天使追，一个猛子扎进了海面下。

    “祝你好运。”

    天使追没有跟着一起下去，而是停在这里警戒四周，她马上就发现了在附近巡逻的一艘巨狼星战舰，立刻扇动翅膀，如电射般疾飞而至:

    “烈焰冲击！”

    北部湾海域三面被陆地环抱，整体上是大陆架地形，水位不深，最深的地方仅有1多米，瑞萌萌很快就潜到了海底。

    在南海舰队被饕餮击沉之后，正值天河军区战斗最艰难的时候，军方只派人取走了舰船里的黑匣子，对残破的船只弃之不顾，他们甚至未能收容战死将士的遗体，而是任由近两万余具死尸被海底的游鱼啃食殆尽。

    瑞萌萌找到最大的一具舰船残骸，这毫无疑问就是巨峡号了。

    “全知全能之星12，启动！”

    在邪王真眼的解析下，瑞萌萌看到了散落在船体周围的累累白骨，看到了被困在密闭的船舱里来不及逃脱，因窒息而死的水兵，也看到了曾经让上将杜卡奥引以为豪的“三段弑神作战系统”。

    她不禁摇头苦笑，杜卡奥虽然活了万年，但相对于神圣凯莎、恶魔之王莫甘娜来说，仍然如同井底之蛙一般。他所谓的“三段弑神”，其实前两段都是常规武器，第三段则是一些低端弑神武，凭这套系统，根本弑不了神。

    瑞萌萌无法辨认哪一具尸体才是杜卡奥的尸体，但她本来的目标也不是杜卡奥。

    她发现了一具破损的暗合金装甲。

    瑞萌萌从海底的黄沙中拽出来这具装甲的时候，顿时有一窝小鱼从铠甲里面钻出来，迅速地散开，逃离这处曾经的栖息地。

    她用力拂去装甲上海藻，发现这套装甲，似乎是程耀文穿过的。

    “程耀文死了吗？”

    暗合金装甲空荡荡的，里面什么也没有。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第427章 我想和你在一起

    瑞萌萌甚至没能在那副暗合金装甲上扫描到程耀文留下来的细胞组织和骸骨，只有在装甲破损的地方，有一点残存的血迹。

    她将暗合金装甲收进自己的武器库，又来到巨峡号的某个n舱，取走了剩下的几十枚弑神一号穿甲弹和一具尚未完工的n。

    之后，瑞萌萌直接在海底向恶魔一号指挥室发起了通讯请求。

    “少主？有什么事？”恶魔阿托的声音再次响起，平时阿泰宅在科技研发所里做实验，就是阿托常驻指挥室了。

    “我找到一些东西，想请你们帮忙分析一下。这里有一具破损的暗合金装甲，上面有可能携带了大地之心程耀文的部分信息，还有一具尚未完工的n。我现在就把数据传给你们。”

    阿托应道:“没问题，打开防火墙，开放数据传输权限。”

    不一会儿，瑞萌萌直接通过恶魔一号的暗通讯系统把装甲和n传送过去了，这让她忍不住感慨，科技发达就是好啊。

    在黑甲篇中，怜风给蔷薇2套新款黑甲，都要亲自面交，但瑞萌萌现在距离恶魔一号有数万公里之遥，只需要点一下鼠标连鼠标都不用点就可以发过去了！

    把东西传过去之后，瑞萌萌开始上浮，快浮到水面上时，恶魔阿泰的声音又在耳边响起:“少主，暗合金装甲和n我已经收到，详细的解析预计十五分钟内完成，但解析完毕之后怎么处理，直接发回给你吗？”

    瑞萌萌想了想，说道:“装甲不用动，备份好数据之后原样发过来，那把n我看着应该是只做了一半，你帮忙把它完工吧。”

    “了解。”

    瑞萌萌继续向上，浮到海平面时，看到天使追好整以暇地站在离水面五米高的位置，一脸的悠然自得。

    “阿追，我们回去吧。”

    天使追俯视着瑞萌萌:“有什么发现吗？”

    “发现了很多热带鱼。”

    天使追“噗嗤”笑出声来，俯身朝瑞萌萌飞掠而至，一把抓住瑞萌萌的手臂，拽着她升上天空。

    回去的路上，天使追问瑞萌萌:“那条鳄鱼怎么看起来傻乎乎的？它以前可不是这个样子。”

    值得让天使追注意的动物不多，那条鳄鱼当然不是普通的鳄鱼，而是鳄神索顿。

    瑞萌萌不知道索顿的黑历史，便问道:“它以前又是什么样子呢？”

    “鳄神索顿是暴虐之神，嗜血残杀。他率领一群兽体生命，侵占人类的城市，烧杀掠夺，根本不会和别人正常交流。”

    对此，瑞萌萌只能摇头:“我也不知道他为什么会变成这样，但我见到的索顿，就是这样的，他最喜欢的就是吃饭，第二喜欢的还是吃饭，第三喜欢的仍然是吃饭。他很懒，如果不是有必要，也不想打架。”

    “希望他不要恢复本来的面目。”

    天使追每每想起一千多年前的那个鳄神索顿，就心生厌恶，恨不得一剑把他分成段，但是她见到现在的咸鱼索顿，却是提不起战意。

    快要飞到天河军区基地的时候，天使追忽然问道:“在这里没找到彦姐，后面你打算怎么办，要回北美吗？”

    “不急，这里没有，我再去川蜀一带看看，川蜀没有，我就去中原。华夏这么大，想要一下子找到她也不是一件容易的事。”

    天使追点了点头:“既然这样的话，你把繁星带着吧。”

    “诶？繁星？”瑞萌萌用鼻子往天使追的脖子上蹭了蹭，“如果可以的话，我更希望和你在一起。”

    “少在这儿不正经了。”天使追觉得脸皮有点发烫，连忙重重地咳了两声，“让繁星跟着你是为了尽快找到彦姐，我们天使之间有独特的联系和感应方式，即使是暗通讯失灵，繁星也能比你更快地感应到彦姐。”

    “是吗？”瑞萌萌皱着眉，一脸的不情愿，“可是繁星好像对我很有意见诶而且索顿现在不愿意回总部，要跟着我，繁星见了他不还得打起来？”

    天使追嘿嘿一笑:“这个嘛，就是繁星自己的事情了。”

    “可是，我又不会飞，难道你让我抱着天使繁星去川蜀吗？你能眼睁睁地看着我跟天使繁星搂搂抱抱？”

    天使追想象了一下瑞萌萌抱着繁星飞在空中的场景，不知道为什么竟然有点不舒服，忽然意识到自己可能已经栽在瑞萌萌的手里了！

    瑞萌萌这时又道:“阿追，你陪我去找天使彦好不好？我想和你在一起。”

    听到瑞萌萌这近乎表白一样直露的话语，天使追忍不住内心颤动。

    然而，她的语气却瞬间转冷:“不会飞就是你的不对了，大不了让孙悟空给你弄架直升机呗。”

    瑞萌萌盯着天使追英气勃勃，却也纯净无暇的面容看了又看，发现她一直冷着脸，内心忍不住满是失落。

    两人转眼间从空中降落，但直到双脚踏在地上，瑞萌萌仍是恋恋不舍地抱着天使追，一点也不想松开。

    平心而论，瑞萌萌对天使追还挺有好感的，这份好感并不是来自于陆仁贾，而是来自于她本身，作为瑞萌萌与天使追的多次接触。

    天使追不像是传统意义上的天使。

    她外冷内热，气质剽悍，乍一看像个女汉子。但其实呢，天使追表面的粗犷下，也有着细腻的内心。作为女强人，天使追在旁人的面前一直很强势，但每次被瑞萌萌占便宜的时候，却有着少女般的娇羞，这份反差萌最是诱人。

    可是，她怎么突然变得冷淡了呢瑞萌萌百思不得其解，只能感慨女人心海底针。

    回到天河军区指挥中心，阿泰也已经完成了那套暗合金装甲的全面解析，把破损的装甲又原封不动地发了回来。

    瑞萌萌带着三分失落，两分沮丧去找孙悟空了。

    到了这个时候，天使追才轻轻叹了口气。

    她不得不承认，瑞萌萌这个家伙已经在她的心里占据了相当重要的位置，但现在神圣凯莎陨落，天使彦生死未卜，天使们找不到方向，天使追自然也不能耽于儿女情长。

    “还是等战争结束之后”

    天使追暗暗下定决心。

    瑞萌萌找到孙悟空，把程耀文的“遗物”交了上去。

    “我去了巨峡号的沉船地点，这是唯一的发现。”

    然后，天使追果然给瑞萌萌找了一架直升机。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第428章 我，天使繁星，愿意成为刘闯的守护天使

    瑞萌萌和索顿坐在机舱里，有一名飞行员在前方驾驶飞机着向西北方向的云山基地飞去，天使繁星则是遵照天使追的指示，手持烈焰之剑为这架直升机开路护航。

    他们穿过五岭群山，进入川蜀地界之后，竟然都没有遇上饕餮军团的大规模部队，偶尔路过的一两只巡逻舰，都被天使繁星用一发烈焰冲击给解决掉了。

    得益于恶魔一号强大的侦查系统，瑞萌萌虽然不知道刘闯在哪儿，却能够通过对华夏军队、饕餮舰队的动向上推测出刘闯小队的位置简单来说，当某地的华夏军队开始反败为胜，甚至歼灭饕餮舰队的时候，肯定是刘闯小队抵达了这里。

    因此，瑞萌萌和繁星没有走冤枉路，第一时间赶往川蜀平原边缘的绵阳。

    眼见着快要抵达战场，直升机里的索顿却坐不住了，他把大脑袋靠在舷窗上，看到战场上打得有声有色，不禁心痒难耐，开始伸出爪子去掰舱门:“姐夫，这飞机里太无聊了，我出去透透气。”

    瑞萌萌伸手把索顿脖子上套的拘束器拿了下来:“想打架？”

    索顿连连点头。

    “那好，只准打饕餮，不准攻击人类，懂吗？”

    “懂！”

    瑞萌萌这才喊道:“前面的兄弟，麻烦开个门，我们就在这儿下去，你别再往战场飞了，赶紧撤吧。”

    直升机前头的飞行员见状，知道瑞萌萌是为了自己的安全考虑，也不再勉强，直接打开了两侧的舱门。

    索顿刚把大脑袋探出机舱，还在犹豫要不要往下跳，身后瑞萌萌一脚踹在索顿的屁股上，把他踢了下去。

    “哎哎姐夫你踢我干嘛”

    看着索顿不住地往下坠落，瑞萌萌可没有下去把他接住的想法。

    第三代神体的身体素质不是闹着玩儿的，索顿从这个高度摔下去，屁事儿没有。

    当然了，她自己摔下去也没事儿。

    瑞萌萌也跳出机舱，正要下落的时候，在脚下具现出一具恶魔滑板，稳稳地浮在了空中。

    直升机立即调转方向，远离战场。

    瑞萌萌操纵着滑板来到天使繁星的身旁，不料繁星一脸见鬼的表情说道:“你不是不会飞嘛？”

    “没错啊，我的确不会飞，但我可以有飞行器啊。”

    繁星“切”了一声:“所以你是故意占追姐的便宜，女流氓！”

    她怼完就跑，瞬间加速，似乎是要炫耀天使的高速飞行一样，将瑞萌萌远远甩在后面。

    瑞萌萌完全没有和天使繁星比拼速度的想法，反而放慢速度，降低高度，开始在这一片战场上搜索刘闯小队的踪迹。

    没过多久，天使繁星就已经和巨狼星的战列舰干上了，她手持烈焰之剑肆意攻击，穿越枪林弹雨却毫发无伤，一时间成为战场中的焦点。

    瑞萌萌没有花很长时间就找到了刘闯，因为太好找了。

    索顿落下去的位置不是战场的边缘，而是在华夏军队的营地里，顿时就引起了军营里的一片混乱。

    华夏的军人看到这么大一条鳄鱼，还口吐人言，纷纷以为是妖怪，拿着nnn、突突突地射过去。

    鳄鱼被密集的子弹和炮火打得浑身生疼，却是惦记着瑞萌萌叮嘱自己的事，不能攻击人类！

    不能攻击人类，不是因为攻击了人类，姐夫会生气，而是因为万一他打死了人，姐夫就不给他包子吃了！

    生肉当然也是一种选择，但人肉哪有姐夫的包子好吃！

    索顿无奈之下，只好用手捂着眼睛，像个没头苍蝇一样地乱跑。

    直到他迎头撞上刘闯，被刘闯一拳揍得怀疑鱼生。

    “诶我曹，这条鳄鱼不简单啊！”

    刘闯甩了甩有些发痛的拳头，随手从武器库取出了“黑暗切割”。

    现在他一拳的力量已经可以轻易地突破数吨，砸到这条鳄鱼的身上，却只是把鳄鱼打得翻了个跟头。

    这鳄鱼难道也是超级战鱼？

    “别拦我路，我不想打架。”

    鳄鱼本能地觉察到一股危机，直接取出了两把弧月战斧。

    见这鳄鱼还有武器，刘闯更加确定他是条超级战鱼兽体，会讲中文，跟饕餮、巨狼类似，肯定是侵略军的一员了。

    “孙贼，你遇上爷爷我，算是你栽了！”

    刘闯懒得跟鳄鱼bb，挥起斧头就是干。

    鳄鱼的战斗本能似乎也在一瞬间被激发，对上刘闯竟然不退反进，弧月战斧划过一道优美的弧线，正好架在黑斧头上，两人的武器相撞，顿时发出令人牙酸的摩擦声。

    瑞萌萌找到他们俩的时候，一人一鱼已经你来我往地斗了快十分钟，周围的人类士兵都撤得远远的，留出中间的一大片空地。而这片空地则是被两人的斧刃割出了一道道沟壑，卷起阵阵尘烟，地面就像是被用剑犁过了一样。

    刘闯晋级第三代神体还不到三个月，正逐渐掌握“神”的力量，他的基因比之鳄鱼实在是有太大的优势。

    所以，尽管一人一鱼还未能立刻分出胜负，但瑞萌萌已经能够预见到刘闯的胜利。

    距离这一人一鱼数百米的一棵树上，琪琳正抱着“战意星河”，瞄准了鳄鱼的脑袋。

    接下来，只要她一开枪，一发弑神一号穿甲弹就会击中那条奇怪的鳄鱼，即便是不能将其击毙，也能为刘闯争取到胜利的契机。

    然而，就在琪琳要开枪的时候，瞄准镜里忽然出现一张笑脸。

    嗯？这个人竟然能悄无声息地接近自己，是谁？

    琪琳将眼睛从瞄准镜移开，看到瑞萌萌正张开双臂，向自己扑了过来。

    “萌萌！”

    琪琳很快就把n收了起来，不再关注刘闯和鳄鱼之间的战斗。

    但在天空中连续击落了四架巨狼星火力舰，大肆耀武扬威的天使繁星却开始关注地面上的这场激斗。

    “那个人是诺星战神刘闯吧好帅！”

    繁星看到刘闯在和鳄鱼的搏斗中稳稳占据上风，那挥舞斧头的英姿，矫捷有力的动作，昂扬炽烈的战意刘闯的浑身上下都散发出一股强势男神的荷尔蒙，每一处都让繁星着迷。

    天使繁星扇动翅膀俯冲下去，当看清了刘闯那张桀骜不驯的脸庞时，心跳再一次加速。

    我，天使繁星，愿意成为刘闯的守护天使！想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第429章 想不想跟闯哥在一起滚床单、生猴子？

    刘闯终于击败了索顿，但就在他的斧头将要朝鳄鱼的胸膛砍下去的时候，有人在身后喊道:

    “刀下留人！”

    刘闯的眉毛抖了抖，因为他立刻就分辨出这是谁的声音，而且也只有她，才可能在这种严肃的场合玩梗。

    于是，刘闯一斧头砍在索顿身侧的泥土里，转身笑道:“萌妹砸，你又来了！”

    瑞萌萌和琪琳手拉着手，并肩而来:“怎么，你不欢迎我？”

    “欢迎！欢迎！”刘闯兴奋地开始搓手，想要对瑞萌萌说些骚话，一解连日来的思念之苦，却是看到对方和琪琳手拉手，心头的一团火顿时就被浇灭了。

    无奈之下，刘闯只得一脚踢在鳄鱼的身上，嘿嘿笑道:“这鳄鱼是你养的宠物吗，还挺能打的，花了我不少力气。”

    索顿这时已经在地上打了好几个滚儿，逃离刘闯的攻击范围:“你才宠物，你全家都是宠物！”

    然后他一溜小跑来到瑞萌萌这边开始撒娇:“姐夫，我被打了，你给我出口气啊！”

    “这是我朋友，你们切磋一番，也没谁受伤，我能给你出什么气？”

    “那我不管，我被欺负了，你不给我出气，我去找我姐！”

    瑞萌萌无奈，只好从武器库里扔出一桌子的菜:“吃吧，别打小报告啊。”

    “好咧！姐夫你真好！”

    众人看到鳄鱼这幅蠢样儿，都是被逗得哈哈大笑，刘闯当然是笑得最凶的一个。

    “还不承认是宠物呢，没见过比你更乖的了。”

    鳄鱼满嘴都是食物，只得用圆鼓鼓的眼睛瞪了瞪刘闯。

    天使繁星这时也落下来，一脸激动地站在刘闯面前说道:“诺诺星战神刘闯，你你好！我是天使繁星！”

    “天使？”刘闯挑了挑粗重的眉毛，在他的印象里，天使还是巨峡号上那些，要炸掉巨峡市审判的好战分子。

    他在云山基地，与饕餮军团的战争开始之后，也没见过天使来帮忙，这时繁星跳出来做自我介绍，刘闯实在是提不起什么好感。

    刘闯瞅了瞅繁星，没好气地回应道:“我的名字你知道，说吧，这次来绵阳干嘛呀，要不要来一发大审判，帮我们把这个城市的外星狗全都烧死？”

    天使繁星被刘闯这么一挤兑，顿时就涨红了脸，摆着手道:“不不是，你误会了我是我是来帮你们作战打饕餮的！”

    瑞萌萌在旁边把天使繁星的局促看在眼里，发现这小天使竟然紧张得连讲话都结巴了。

    刘闯吓到她了？

    索顿长得这么凶，还鱼高马大的，都没吓到繁星，刘闯怎么可能吓到她？

    难道是这小天使春心萌动了？

    想到这里，瑞萌萌上前跨出两步，伸手拍在刘闯宽阔的肩甲上:“闯哥，我觉得你可能对天使有什么误会。的确，在巨峡号上那次见面是有些不愉快，但天使的本性还是善良的，这一点你要相信。”

    刘闯扭头白了瑞萌萌一眼:“我不相信又能咋地？她刚才突突突炸了四艘外星狗的战舰，我现在只怕她把绵阳的地面部队也一股脑全炸了！”

    “这个是一定不会的，天使繁星不是那种满脑浆都是战斗的肌肉猛女，你要相信她很温柔。”

    瑞萌萌眼神暧昧，一边说还一边朝繁星挤眼睛。

    繁星见瑞萌萌出面为自己说情，心里对瑞萌萌的观感又好了两分，只是瑞萌萌说的什么“满脑浆都是战斗”，什么“肌肉猛女”，为什么她听着觉得这么别扭呢？

    寒暄过后，刘闯、瑞萌萌等人返回绵阳城郊的营地，瑞萌萌也再一次见到了何蔚蓝。

    她惊讶地发现，跟两个月前相比，何蔚蓝脸上的戾气少了很多，她看起来不再那么像一个女汉子了。

    繁星在刘闯面前一副娇羞少女的模样，彻底扭转了刘闯、何蔚蓝还有琪琳对天使的观感，他们甚至开始觉得，如果当初降临巨峡号的神圣凯莎也像繁星这么好说话的话，双方未必会闹得那么僵。

    瑞萌萌本想趁着旁边没人的时候，跟刘闯、琪琳交代一下自己过去两个月的动作，没想到繁星跟个狗皮膏药一样贴在刘闯身边，弄得瑞萌萌有点尴尬。

    这天晚上，刘闯给瑞萌萌办了一个小型的接风宴，虽然战时不许饮酒，但刘闯在两个月来的战斗中，已是在川蜀一代建立不菲的声望，私下里违纪什么的，上面也就睁一只眼闭一只眼过去了。

    参加宴会的只有刘闯、瑞萌萌、琪琳、何蔚蓝四个，还有一个刘闯的挂件天使繁星，就连鳄鱼都被瑞萌萌打发到食堂去吃饭了。

    酒过三巡，菜过五味，瑞萌萌心想着既然天使繁星甩不掉，不妨让她变成自己人好了。

    “繁星啊，来，过来坐，近一点，来喝一杯。”

    瑞萌萌主动给繁星倒了一杯。

    她突然的热情让天使繁星有点不知所措，但想到瑞萌萌在刘闯面前为自己说话，繁星还是接过酒杯。

    “繁星，喜欢闯哥吗？”

    瑞萌萌这么一问，繁星顿时低下了头，刘闯却是一脸懵逼。

    “啥？咋回事儿啊？”

    瑞萌萌又问:“想不想跟闯哥在一起滚床单、生猴子？”

    她口出粗鄙之言，却正好说到繁星的心坎里去，繁星只是抬起头看了刘闯一眼，粉面含春，一双水灵灵的大眼睛像是会说话一样。

    刘闯却是直勾勾地盯着瑞萌萌，一句话也不说。

    “繁星，你既然这么喜欢闯哥，为何不做他的守护天使？宣读神圣的守护誓言，应该没那么难吧。”

    在瑞萌萌的提示下，繁星若有所悟，不料还未等到她有任何动作，刘闯却一巴掌拍在桌子上:“萌萌，你这是什么意思？”

    “我的意思很简单，帮你介绍对象呗。”

    看着嬉皮笑脸的瑞萌萌，刘闯不知为何觉得很生气。

    为什么会生气呢再一次见到了朝思暮想的萌萌，也第一次有了机会能结束三十多年的光棍生活，两件快乐的事情放在一起，为什么就变得很生气呢？

    “我自己的事儿，用不着你瞎搀和！”

    刘闯愤然而起，拂袖而去。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第430章 我这不叫狙击，叫神罚

    刘闯突然离席，宴会不欢而散，小天使繁星一脸无辜地盯着瑞萌萌，仿佛是在问，自己是不是被讨厌了？

    何蔚蓝靠在座椅上嘀咕了一句:“莫名其妙。”

    只有琪琳看出了些许端倪，说道:“蔚蓝，等会你帮繁星安排一下住处吧。繁星，你不用难过，刘闯不是冲着你发火的，他也没有讨厌你。”

    何蔚蓝瞅了瞅琪琳，又瞅了瞅瑞萌萌，很干脆地拉着繁星出门了。

    等到房间里只剩下她们两个人，瑞萌萌才叹息道:“看刚才这架势闯哥对我”

    琪琳笑眯眯地道:“没错，刘闯还是喜欢你，不然他生什么气啊。你想想啊，换成是你，我们好久没见面，我却给你介绍对象，你应该高兴吗，还是会觉得很别扭？”

    瑞萌萌耸了耸肩，握住了琪琳的小手:“那看来是我的错了，谁让我对男人没感觉，只喜欢琪琳姐呢。”

    “只喜欢我？”琪琳却是把瑞萌萌的咸猪手拍开，“虚伪！”

    瑞萌萌不得不承认琪琳怼她怼得很准，而且让她无法反驳，便一句话也不说，站起来从后面紧紧抱住琪琳。

    她凑到琪琳的后颈部位，嗅到了琪琳特有的淡淡体香，顿时心旷神怡。

    琪琳的体香不像莫甘娜、蕾娜的那么浓郁，也不具有任何的侵略性，既淡且雅，如空谷幽兰。

    “琪琳姐，上次过来的时候太匆忙了，不如今晚我们好好交流一下感情？”

    琪琳bnn的脸颊上渐生红晕:“有什么好交流的。”

    “交流嘛，当然是得好好交流。”

    瑞萌萌朝着琪琳的左耳耳廓呼出一口热气，发出恶魔的低语。

    琪琳的身体瞬间变得僵硬，一股麻痒感从左耳的耳垂传出，迅速扩散到她的全身。

    原来瑞萌萌已经张嘴含住了她的耳垂。

    琪琳觉得自己已经失去了力量，只能靠在瑞萌萌的怀里，挣扎着说道:“不要不要在这里”

    瑞萌萌抱着琪琳往后退了一步，穿过一道以太之门，来到琪琳的房间。

    在这座老旧的营盘，琪琳分到的房间很家具什么的也不全，显得非常简陋。

    瑞萌萌刚到这个房间，就为琪琳感到不值。

    琪琳可是放弃了在巨峡市的优渥生活，毅然地加入了雄兵连，而且为了执行任务多次亲赴险境，好几次受伤，结果军方才给一个士官的军衔。

    就算是饕餮军团入侵，刘闯、琪琳、何蔚蓝三人在川蜀一带大活跃，接连立下功勋，也未能享受到他们应有的待遇。

    这狭窄的房间，老旧的设备，简陋得几乎一无所有的宿舍，连一个连长的待遇都不如！

    瑞萌萌忍不住说道:“琪琳姐，跟我去北美吧，我不会让你受这种委屈。”

    “瞎说什么呢，我现在可是华夏的军人。”琪琳捏了捏瑞萌萌肉嘟嘟的脸颊，轻笑道，“是军人就要服从命令，更何况我们是在保护身后的民众，这种时候不能计较那么多的。”

    瑞萌萌不爽地嘟着嘴:“不当军人不就好了？你看我，脱离了华夏军方，反而能做更多的事，我在北美那边已经接手了米国的军队，再过一阵还要组舰队去打外星狗呢。”

    “行行行，你本事大行了吧。”

    琪琳不想跟瑞萌萌多争执这个话题，便转过身面对着瑞萌萌，伸手捧住瑞萌萌的脸，闭上眼睛吻了上来。

    嗯？琪琳姐变得主动了？

    瑞萌萌眨了眨眼睛，觉得身体里有一团火已经点燃。

    长吻过后，琪琳伸出小舌头舔了舔有些肿胀的嘴唇，长长的睫毛微微抖动，秋水般的眸子脉脉含情。

    瑞萌萌将琪琳抱起来放到墙脚的床上，随手打个响指，熄灭了昏黄的灯光。

    朦胧的黑夜之中，琪琳白皙的肌肤和黑亮的眸子在瑞萌萌的视野里依旧清晰可见，两人再一次坦诚相对，互相抚慰对方的空虚和寂寞。

    这一晚，琪琳房间里的钢丝床吱呀吱呀地响了一夜。

    第二天一早，隔壁房间里的何蔚蓝终于从耳朵里拔出耳塞，解脱一般地松了口气，在熹微的晨光中沉沉睡去。

    只不过，何蔚蓝可以在白天睡大觉，别的士兵却没有这样的特权。

    等到刘闯过来找瑞萌萌和琪琳的时候，发现站岗的士兵好像没什么精神，一个个的都顶着一对黑眼圈。

    夜里发生了什么吗？

    刘闯昨夜在营地外的一颗歪脖子树下面抽烟抽了大半宿，实在想不通是什么让这些士兵熬夜睡不着觉。

    进入琪琳等人住的大院，刘闯随便找了个女兵问:“大姐，瑞萌萌安排到哪儿休息了？”

    “瑞萌萌？你说昨天新来的那个小妹妹啊，昨晚没见着她人啊。”

    “没安排？蔚蓝没给她安排房间吗？”

    刘闯一脸懵逼，决定去找何蔚蓝问问。

    他敲开何蔚蓝的房门，发现何蔚蓝也顶着一对黑眼圈，没好气地道:“干嘛啊，别打扰我睡觉。”

    “萌萌呢？”

    何蔚蓝伸手指了指隔壁，又“嘭”得一声把门关上了。

    “这都多大岁数了还有起床气呢日上三竿还不起，小心嫁不出去啊。”

    刘闯一边嘟囔着一边来到隔壁的房门前，抬手正要敲门，忽然发现这是琪琳的房间。

    嗯？蔚蓝没给萌萌安排房间？

    萌萌在琪琳的房间？

    蔚蓝昨晚上没睡好？

    刘闯把所有的线索串联起来，终于发现了一个不得了的真相。

    “自产自销，太气人了。”

    刘闯最终没有敲门，而是摇着头走了。

    到了下午，刘闯又来了一次，结果院子里的女兵说琪琳已经去靶场了。

    刘闯又来到靶场，发现除了天使繁星，仨女的都在。

    琪琳又在打阻击枪，只不过这次她用的枪和之前的有点不一样，比那把“战意星河”要小了一号，没有了笨重的感觉，反而显得很小巧。

    用这把新的n，琪琳在射击的时候都感到流畅了很多，瞄准镜的精度也比以往高了不少。

    除了手感更好，这把枪还自带了辅助运算模块，在大部分情况下兼容辅助瞄准、防抖功能，如果切换到全自动模式的话，可以说是闭着眼睛打也能打中。

    刘闯走过去打了声招呼:“哟，nn女警察，换新的n了啊？”

    不料琪琳扭头瞪了他一眼，抱着枪说道:“我这不叫狙击，叫神罚！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第431章 你以后会爱上我的，真爱必将永恒！

    这把名为“神罚”的枪，正是瑞萌萌从巨峡号的沉船里捞出来，又经过恶魔阿泰改装完善后的n。

    看到这把枪的第一眼，瑞萌萌就知道这是怜风为琪琳准备的，只不过巨峡号当时被击沉，琪琳也失去了升级武器的机会。

    所以瑞萌萌才把程耀文的暗合金装甲交给了孙悟空，却把做了一半的n和几十枚弑神一号穿甲弹带在身上。

    刘闯听完了瑞萌萌的解释，看着琪琳始终抱着这杆枪显摆，都不放进武器库里了，顿时佯作不悦:“我说萌妹砸，你给琪琳带了份大礼，我和蔚蓝却没有，你觉着，这说得过去吗？”

    瑞萌萌心想，给你个守护天使你还敢嫌弃，现在反倒来讨要礼物人啊，真是贪得无厌。

    她心里，脸上笑嘻嘻:“其实这把枪只是添头啦，我给你们带来的真正的大礼，在这儿！”

    瑞萌萌打开武器库，扔出来一堆武器，有高斯bn，有小型高能粒子炮，还有饕餮突击艇和振金铠甲。

    “这些武器虽然对超级战士没有什么用处，但可以武装一支精锐连队，战斗力绝逼在饕餮战士之上！这就是我给三位准备的礼物！”

    刘闯顿时就兴奋了，一边拿着武器、防具看一边猛点头:“不错，不错！萌萌有心了！”

    兴奋之余，刘闯则是已经开始寻思这支精锐小队的番号了。

    “我是长城一号那这支小队，要不然就叫做长城一连！对，长城一连！”

    之后，瑞萌萌将自己在北美的经历，以及下一步的打算简略地叙述一番，听得刘闯和何蔚蓝大眼瞪小眼，要不是瑞萌萌亲口说出来，他们无论如何也不会相信瑞萌萌只花了一个多月，就把美帝全境给拿下来了。

    再然后，瑞萌萌找到了索顿，准备离开这里。

    她始终很清楚自己来华夏的目的，那就是寻找天使彦和天使炙心。

    只不过，在她快要走的时候才发现，天使繁星不见了！

    这次瑞萌萌可没对繁星动什么手脚，那1岁的小天使跑哪儿去了？

    何蔚蓝也是一脸懵逼:“昨晚我把她带到了休息的地方，就在我和琪琳住的那个院子里。”

    “然后呢？”

    “然后就没有然后了呀！”

    瑞萌萌思前想后，很快就得到了唯一的答案:“她是自己飞走的。”

    可是，繁星又能去哪儿呢？

    现在天使的暗通讯系统失灵，瑞萌萌也根本联系不上她，万一这小天使飞去饕餮舰队，准备来个万人斩，最后折在阵中，岂不是很麻烦？

    毕竟是天使追让繁星跟着自己，瑞萌萌觉得自己有义务保障繁星的鸟身安全。

    “萌萌，你急也没用，要不你搁这儿多住几天，指不定那小天使啥时候就回来了。”

    见瑞萌萌已经走不成，刘闯便适时出言挽留。

    不料他才刚说完，远处的天空上，就有一个长着白色大翅膀的鸟人突破了云层，朝几人快速俯冲过来。

    竟然是天使繁星！

    繁星转眼间落在地上，却是对瑞萌萌视而不见，直接取出烈焰之剑，双手握住置于胸前，神情庄严地道:“

    “我愿意成为刘闯的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顺，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远！”

    天使繁星，竟然在这个时候，宣誓了。

    瑞萌萌对此虽然有些意外，但也很快接受了事实，毕竟以天使的执着，尤其是天使对男神的执着，繁星宣誓守护刘闯只是一个时间问题。

    只是让她始终有些在意的是，天使繁星难道是一个人跑到外面去散心了，花了一天的时间，让自己下定决心向刘闯告白？

    这个说法勉强说得过去，但瑞萌萌觉得真相并非如此。

    至于当事人刘闯，则是产生了一种微妙的错乱感。

    昨天晚上瑞萌萌给他介绍繁星的时候，刘闯还心生反感来着，但是真正面对繁星的庄严宣誓，自己的心灵似乎也有一瞬间被其同化。

    刘闯很快从那一丝错乱感中清醒出来，心想这天使好像很邪乎，有蛊惑人心的力量！

    繁星宣誓完毕，便收起了烈焰之剑，也收起了翅膀，来到刘闯面前说:“从今天开始，我就是你的守护天使了！”

    刘闯愣了愣，终于反应过来所谓“守护”的涵义。

    这小天使难道要一直跟着他？就像是誓言里面说的那样，不离不弃，直至永远？

    尽管自诩情场老手，但刘闯没谈过几场恋爱，这时忽然开始心跳加速。

    瑞萌萌朝琪琳和何蔚蓝挤了挤眼睛，拽着鳄鱼首先离开靶场。

    琪琳和何蔚蓝掩口偷笑，跟在索顿的长尾巴后面转身就走，分分钟就给刘闯和繁星构造了二人世界。

    空荡荡的靶场里，刘闯却觉得举步维艰。

    他一抬头，就是天使繁星的一脸期待。

    刘闯不知道繁星的年龄，但在他看来，繁星就是那种年龄小、不懂事儿的小天使，天真无邪，纯真无暇。

    他不忍心伤害这个可爱的小天使，但每当他情绪低落的时候，孤独寂寞的时候，脑海里浮现的总是瑞萌萌的笑脸刘闯知道自己喜欢的人是谁，而且他不愿意将就。

    深吸了一口气之后，刘闯咬了咬牙，终于说道:“我说天使妹子，你的好意我心领了，不过咱俩不适合，我不喜欢你。”

    他本以为繁星会难过，甚至会发火，但繁星只是默默地收起心底的失落，微笑道:“没关系，你以后会爱上我的，真爱必将永恒！”

    等到刘闯和繁星一前一后从靶场出来，太阳已经斜斜地挂在西方的群山之间。

    瑞萌萌问过繁星之后才知道，原来她昨晚竟然直接飞回天河军区那边，找到了天使追，请求天使追取消让她跟着瑞萌萌寻找天使彦的任务。

    天使追在搞清楚原委之后，很大方地给繁星放了假，让她可以行动，毕竟这个宇宙里优秀的男神比天使更加稀少，繁星能够这么快就找到男神，真的是一件值得祝贺的事。

    天黑之后，瑞萌萌一个人躲在角落里悄悄接通了某个暗通讯频道，在得到了某人“否定”的回答之后，瑞萌萌放弃了连夜离开川蜀的想法，改成明天再走。

    然后，琪琳房间里的钢丝床又吱呀吱呀地响了一夜。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第432章 有一条从天而降的鳄鱼

    公元215年1月19日晨，瑞萌萌带着索顿离开了绵阳。

    天使繁星留在了绵阳，她已经是刘闯的守护天使，今后如非意外，会一直留在刘闯身边。

    瑞萌萌只能一个人踏上寻找天使彦的道路。

    她从刘闯那里找来了一艘单人皮艇，从涪江顺流而下，在当天下午进入嘉陵江，至渝州合川区进入长江，再沿江东下，出川渝，入楚地。

    瑞萌萌就这样一条船、一条鱼，装备全靠打，一路上无惊无险地进入了三峡地区。

    皮艇一般都是用浆划的，瑞萌萌划船划累了，就把绳索拴在索顿的身上，让鳄鱼在前面开路，拽着皮艇前行。

    还真别说，索顿在水里游的速度蛮快的，比瑞萌萌划桨快多了！

    瞿塘峡两岸依旧是险峻的石壁，瑞萌萌却听不到多少猿猴的声音，只能偶尔从天空上看到掠过的飞禽。

    江面上冷冷清清，一望无际。由于饕餮入侵，很多沿江城市的货船出不了港口，自然也没有人继续在江面上行船。

    瑞萌萌任由索顿在前面拉船，自己平躺下来，开始思索天使彦究竟会不会来地球。

    她之前在绵阳的时候，悄悄接通了莫甘娜的暗通讯频道，问她人在哪儿。

    莫甘娜当然是在蔷薇的身边，而且她还告诉瑞萌萌，现在她们已经进入鄂省，正在向黄石城的方向进发。

    瑞萌萌又问她们有没有遇到天使，结果莫甘娜说没有。

    蔷薇没有遇到天使，就更不会遇到天使彦了。

    可是天使彦能去哪里呢？

    难道，她在放弃了成为葛小伦的守护天使之后，竟然不回地球，而是直接回天使星云了？

    瑞萌萌闭上眼睛，尝试调用“心灵锁链”。

    “链接对象天使彦。”

    在意识之海中，瑞萌萌没能找到天使彦意识深处的那个庭园，入目的只有一片黑暗。

    她只能试着呼唤对方:“天使彦？天使彦？我是瑞萌萌，收到请回答。”

    空旷的黑暗一片寂静，连个回音儿都没有。

    瑞萌萌反复呼唤了很久，却一直得不到天使彦的回应，最后只能气急败坏地道:“天使彦，你死了吗？死了就吱一声啊，别不吭气儿！你要是死了我去费雷泽给你上坟啊！”

    不一会儿，一个攻气十足的女声在耳边响了起来:“你讲话怎么这么难听，不积口德，你的嘴上迟早长满烂疮！”

    瑞萌萌神色一喜，这是天使彦的声音。

    “彦，是你吗，你果然复活了！”

    另一头沉默了一会，瑞萌萌似乎听到了一声叹息:“如你所愿。”

    所谓“如你所愿”，自然就是说瑞萌萌跟她打赌赌赢了的事，神圣凯莎不仅在彦的体内偷偷安装了次生物引擎，她本人也被恶魔狙击、炸成了沫沫。

    瑞萌萌无心去揭天使彦的伤疤，只是问道:“彦，你在哪儿？”

    “在路上。”

    “在去哪里的路上？”

    “我凭什么告诉你？”天使彦的声音中透着一股狡黠，“话说瑞萌萌，你是怎么入侵我的意识的？这次我可没睡觉，你的声音怎么又一下子在我脑海里响起了？难道你能入侵天使的暗通讯系统？”

    “拉倒吧你，天使的暗通讯系统不是已经毁了吗，我的声音之所以能被你听到，是因为我们心有灵犀啊。”

    “什么心有灵犀，我怎么不觉得？”

    “这就是你不解风情了吧，我想你，你也想我，这就叫心相印。”瑞萌萌自觉没办法解释“心灵锁链”这种能力，因为说了也不会有人信，便顺势调侃天使彦两句。

    不料这一次，天使彦却没有嘲讽瑞萌萌，而是轻笑道:“你这么一说，我还真的挺想你的，我很期待与你的再见啊，小屁孩儿。”

    天使彦攻气十足的嗓音在瑞萌萌听起来自然是十分悦耳，但天使彦如果攻了，自己难道要变受？

    这好像不太好吧

    “彦，你会来地球吗？天使追她们都在等你。”

    “不告诉你！”

    天使彦说完这句话之后，就再也没有回应瑞萌萌。

    可是，她一直都没回答瑞萌萌，她还来不来地球，来不来华夏，而这恰恰是对瑞萌萌来说极为重要的信息。

    瑞萌萌被天使彦弄得心痒难耐，如百爪挠心，可天使彦不回应她，瑞萌萌也么得办法。

    从绵阳出发的第三天上午，瑞萌萌坐腻了皮划艇，改乘恶魔滑板飞向黄石城。鳄鱼索顿也被她用一张结实的兜吊着，拖在空中像是一个巨型挂件。

    恶魔滑板的飞行速度极快，她只用半天就走完了用皮划艇两天多才走完的路，眼看着就要抵达黄石城了，瑞萌萌便接通了恶魔一号指挥室，询问女王的位置。

    恶魔阿托立刻回复:“女王在黄石城东南方向，滨江大道距离黄石城外环线大约二十公里位置。相对坐标4点钟方向，三十二公里。”

    “了解！”

    瑞萌萌微调方向，同时降低飞行高度，从黄石城外环一带低空掠过。

    地面部队看到一道残影在视野中闪过，立刻进入了备战状态:“所有对空导弹就位，高射炮装填！准备应对敌袭！”

    华夏士兵的呼喊声传到瑞萌萌耳中的时候，她早已拖着索顿远离的炮弹的射程，在这个距离要想打到她，只能用导弹了，但是因为目标太用导弹未必能命中，所以一直到瑞萌萌和索顿从地面部队的视野中消失，他们都没有开炮。

    但是在凉冰和蔷薇附近的这艘巨狼星战舰，正在瞄准地面上的车队狂轰乱炸，他们使用的高能粒子炮与饕餮舰船的类似，威力不算很大，但轰在几乎没有防御的民众车队当中，立刻就响起一阵惨嚎，许多人因此死于非命。

    杜蔷薇的摩托停在公路边上，她穿过虫洞，跳到巨狼星舰船的顶部。她正准备解算舰船材质，突入战舰内部，却遇到了阻碍。

    “战舰外壳材质无法解算！”

    这个时候，从远处飞掠过来的瑞萌萌也看到了巨狼星舰船炮轰普通民众的一幕，这让她大为光火。

    瑞萌萌立刻就对鳄鱼说:“索顿，我等会把你扔过去，你把那艘船劈了！”

    “好嘞，没问题！”

    瑞萌萌继续加速，却在距离舰船尚有一百多米的地方却一个急停。

    罩住索顿的兜由于惯性往前方荡起，索顿亦拿出战斧割开绳索，整条鱼像是炮弹一样地弹向巨浪星火力舰。

    杜蔷薇骤然感到后背发寒，下意识地在战舰顶部打了个滚，跳到一旁。

    就在她打开机械翅膀，悬停在空中的时候，看到一条鳄鱼举着斧头，从天而降！想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第433章 哟，高级公关，我们又见面了

    会飞的鳄鱼是什么鬼？

    可这条鳄鱼不光会飞，还拿着武器，穿戴盔甲，显然不是条普通的鳄鱼。

    作为兽体生命，鳄鱼很可能是饕餮一方的战兽，蔷薇想到这里，就从武器库里拿出了自己的两把刀。

    然而，鳄鱼下落的方向未曾因为蔷薇的位移而有所改变，仍是直直地朝向巨狼星战舰的中段。

    在即将接触战舰的时候，索顿蓦地旋转身体，两把战斧发出令人惊悸的弧光，像是切西瓜一样切开了蔷薇无法突破的战舰。

    一抹刀光闪过，战舰竟然被索顿一击切成了两半！

    鳄鱼竟然主动攻击巨狼星舰船？

    蔷薇惊恐地瞪大眼睛，操纵机械翅膀缓缓后退，她现在对这条鳄鱼充满警惕。

    战舰里的十几个巨狼士兵还没反应过来，战舰就分成两段开始下坠，从几十米的低空坠落到地面，自然是摔不死他们，但一同坠落到地面的还有索顿！

    “姐夫不让我杀地球人，但这艘船里的都不是人，杀一杀总没错吧。”

    前些天在绵阳，被人类士兵围攻的索顿到现在肚子里都憋着一股火，落地之后不跟巨狼星战士废话，挥起斧头就是削！

    “你、你是谁！”舰长惊恐地大喊，“为什么攻击我们！”

    “爷爷叫索顿！”

    鳄鱼手起斧落，每一击都不落空，转眼间击杀了好几个巨狼战士。

    “索顿？恶魔？”舰长回想起了饕餮军团精锐都无法的那个鳄神索顿，开始惊恐地往后退，“你只配闻我神卡尔”

    索顿没等他把话说话，直接扔出了月刃形的斧头，斧头在空中打了个转，直接将这名舰长枭首。

    “你神卡尔又不给我吃的。”

    索顿原地转一圈瞅了瞅，再次扔出左手的战斧，将一个逃跑的巨狼战士击杀之后，才将两把斧头收回武器库，邀功一般地朝着瑞萌萌喊道:“姐夫，收工了！”

    瑞萌萌随手扔出去一包牛肉干，被索顿稳稳地接住，立刻席地而坐，在巨狼星战舰的残骸和一片血污中津津有味地吃了起来。

    蔷薇看着刚刚到场的瑞萌萌，目瞪口呆。

    “这条鳄鱼是你的宠物？”

    “不是，他是我的同伴，恶魔军团的战士。”瑞萌萌踩着恶魔滑板悬停在蔷薇面前，俯视下方的民众，试图从中找到凉冰的身影。

    冷静下来的杜蔷薇和瑞萌萌几乎同时落到了地面上，这时候混乱的民众也安定下来，他们不敢靠近索顿，只是向蔷薇和瑞萌萌道谢。

    蔷薇侧转身体，表示谦虚，瑞萌萌却是抬首挺胸地站在心怀感激的民众面前，坦然接受他们的敬意。

    杜蔷薇盯着瑞萌萌看了看，觉得她跟两个月前相比，似乎又有了一些新的变化，开口问道:“你怎么来了？”

    “我不能来吗？”瑞萌萌勾起了嘴角，她已从人群中发现了那个穿着卡其色风衣和黑s的女人。

    “倒不是不能来，但上次你不是说，恶魔与饕餮是表面上的同盟关系吗？”杜蔷薇疑惑地道，“而且，你说莫甘娜让你去侵攻北美，美帝那边也有仇恨人联盟，你不是应该在负责北美那边的战争吗？”

    瑞萌萌点了点头:“没错，但北美那边的战争已经结束了，我已经拿下了整个美帝。”

    “骗人的吧，这怎么可能！”

    杜蔷薇一脸的不可思议，因为在她看来，饕餮军团入侵华夏已经快满两个月了，从沿海的巨峡市一直打到内地，华夏方面的抗争虽是步履维艰，但也从未放弃。

    美帝的军事实力更在华夏之上，仇恨人联盟听说也是一个超级英雄组织，瑞萌萌怎么可能这么快就结束了侵略战争？

    “我没有骗你，北美那边的确已经结束了战争，详细的我们可以后面说，现在还是先带民众去黄石城吧。”

    瑞萌萌拍拍杜蔷薇的肩膀，抬脚走向人群中的凉冰。

    鳄鱼索顿也吃光了那一大包牛肉干，站起来摇着尾巴跟在瑞萌萌身后。

    杜蔷薇皱着眉，思考瑞萌萌再来找她的目的就在刚才，她终于发现了瑞萌萌与上次见面究竟有什么不同，她发现现在的瑞萌萌，身上多了一股领袖气质。

    有点像雄兵连被打散之前的蕾娜，瑞萌萌越来越自信了。

    瑞萌萌带着索顿来到凉冰面前:“哟，高级公关，我们又见面了。”

    鳄鱼也道:“姐，在天上无聊，我就跟着姐夫出来玩了。”

    谁知凉冰皱了皱眉:“你喊她什么？姐夫？”

    鳄鱼点了点头:“你是我姐，她可不就是姐夫吗？”

    凉冰瞅了瞅远处的蔷薇，低声道:“别喊我姐，也别喊她姐夫！”

    瑞萌萌也道:“索顿，你就当不认识她，至于我，你叫我女神就可以了。”

    索顿用脑袋两侧的两只眼睛分别盯着凉冰和瑞萌萌，搞不懂这两个女人在想什么。

    杜蔷薇来到两女一鱼的旁边，见到瑞萌萌和凉冰似乎认识的样子，惊讶地问:“你们见过面？”

    “一年前在天河市见过一次面。”瑞萌萌背对着杜蔷薇，朝凉冰眨了眨眼睛，嘴角轻轻勾起，“就在你亲吻葛小伦的那一天，我和娜姐、琪琳姐一起去天河市逛街，偶然遇到一位高级公关，就是眼前的凉冰女士。”

    凉冰一听到瑞萌萌说蔷薇“亲吻葛小伦”，脸上的表情就变得很微妙，又听瑞萌萌提起自己，连忙朝瑞萌萌挤了挤眼睛，示意她管住嘴，不要乱说。

    杜蔷薇注意到凉冰奇怪的表情，暗生疑惑，却是不动声色地道:“那我就可以摆脱这个累赘了，萌萌，你帮我看住她，我先走一步，去黄石城看看。”

    她说走就走，马上就跨上摩托车，一脚油门踩下去，引擎嗡嗡作响。

    凉冰见状连忙跳上了摩托车后座，环住杜蔷薇的腰说道:“我要跟你在一起。”

    瑞萌萌也耸了耸肩:“看来她不欢迎我，她似乎吃定你了。”

    她取出一架饕餮突击艇，让索顿搭乘，自己仍旧使用恶魔滑板，对蔷薇说道:“出发吧，我和你一起去黄石城。”

    “那你跟好了。”

    杜蔷薇一松离合，摩托瞬间加速，凉冰惊叫一声，却是顺势抱紧了蔷薇的腰肢。

    蔷薇本是想借着突然的加速给凉冰制造难堪，不料凉冰反而得寸进尺，直接搂住自己，她感受到凉冰柔软，内心却有着挥之不去的烦躁。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第434章 你不是高级公关么，不接女客人吗，我付双倍的钱

    进入黄石城的路上，瑞萌萌四处张望，试图找寻天使彦的踪迹，但让她失望的是，没有。

    什么都没有，别说是天使彦，就连一根鸟毛都没有。

    抵达黄石城后，随身带着一条鳄鱼的瑞萌萌自然成为士兵们关注的焦点，索顿高大的体型和凶恶的长相让每一个士兵都如临大敌。

    直到蔷薇解释说这条鳄鱼一斧头劈开了巨狼星的战舰，并不是他们的敌人，这些士兵才对索顿的印象稍有改观。

    快要天黑的时候，一个勤务兵过来，说带蔷薇她们去住的地方。

    一行四人走进一座看起来还挺像样的建筑，瑞萌萌抬头一看，这家会所赫然挂着“天上人间”的招牌。

    即使是曾经的天上人间，在战争来临之后也变得一片破败，士兵们出于对蔷薇这个超级战士的尊敬，帮她们收拾了一个房间，但也只有一个房间。

    “现在能源紧缺，实施电能管制，请节约用电。”勤务兵对她们很客气，“这就是你们的房间，实在是不好意思，你们暂时就住在这里吧。”

    “没关系，谢谢你。”

    三个女人，而且还是国色天香的三个女人，今晚要住在一起。

    瑞萌萌借口去安置索顿，把打扫房间的活儿扔给了蔷薇和凉冰。她再次给索顿套上了ss项圈，禁锢了鳄鱼的超能力。毕竟她作为恶魔方面的女神，偷偷潜入华夏，不能闹太大的动静，如果索顿在这种人口密集的区域失控，麻烦会很大。

    安顿好鳄鱼之后，瑞萌萌顺着门牌号来到这个临时居所，看到浴室里亮起昏黄的灯光，一个高挑的、n的身影在浴室的毛玻璃上投下影子。

    凉冰正坐在床边的沙发上，那浴室里的就是蔷薇无疑了。

    瑞萌萌心想着蔷薇心也真够大的，竟然在恶魔的面前洗澡，她以为有一层毛玻璃遮挡凉冰的视线，可是在凉冰的眼里，早就把蔷薇全身上下给看光光啦！

    瑞萌萌随手掩上房门，穿过玄关径直朝凉冰走去，不等凉冰有所反应，就一屁股挤进这个单人沙发，伸手环住凉冰柔若无骨的腰肢。

    她凑到凉冰的耳边低声道:“女王，我想死你啦。”

    凉冰把手中的放下，捏着瑞萌萌的下巴轻笑道:“小浪蹄子，才几天不见就骚成这样了。”

    她嘴上虽然吐槽瑞萌萌，但身体却很主动，马上就抱着瑞萌萌亲吻起来，两腿叠着大腿，胸脯贴着胸脯，紧紧抱在一起，恨不得把对方揉进自己的身体里。

    在长吻的间歇中，凉冰低声问:“你又跑来华夏做什么？应该不会只是为了看看我吧。”

    瑞萌萌没有立刻回答，而是伸出小舌头绕着嘴唇舔了舔，引得凉冰重燃，又抱着她狠狠地亲了两口。

    “主要目的当然是来一亲芳泽，至于次要目的，也是跟你汇报一下前段时间的进展，还有下一步的计划。”

    “用得着你亲自过来？”

    这时，凉冰忽然推开了瑞萌萌，重新拿起，因为她听到浴室里的淋浴水声已经停下，蔷薇估摸着已经洗完了，要不了多久就该出来了。

    瑞萌萌虽是迷恋女王的柔媚的身段，但也知道“时空蔷薇”是凉冰的逆鳞，不好在这个时候去捋女王大人的虎须。

    她恋恋不舍地站起来，走到窗边拉开窗帘，茫然地看着外面稀疏的灯火。

    战争爆发快要两个月了，饕餮已经打到了内地，自己也得抓紧时间，争取早日拉出一支宇航级的舰队，把饕餮军团赶出去。

    毕竟，在华夏大地受苦受难的，都是她的同胞。

    蔷薇换了衣服，披着条浴巾出来的时候，正好看到瑞萌萌眺望窗外，凉冰自顾自地看的一幕。

    这两个人虽然认识，但关系似乎不怎么样，要不然故人相逢，怎么会这么冷淡呢？

    蔷薇试着开始活跃气氛:“你们俩一年前是怎么认识的？说来听听呗。”

    凉冰哀怨地看了蔷薇一眼，说道:“你让她说吧，反正我懒得讲。”

    蔷薇顿时来了兴趣:“呦呵，难道是有什么黑历史吗？”

    “那是娜姐的黑历史。”瑞萌萌转过身，坐在了一张床上，“那天我们仨去商场买衣服，娜姐和凉冰看中了同一件，结果娜姐没抢过她。”

    蔷薇点了点头:“果然是这样。”

    凉冰立马就不乐意了:“什么叫果然是这样啊？”

    “你这人性格恶劣，蕾娜抢不过你是正常的。”

    “我性格怎么就恶劣了，买东西也要讲究个先来后到不是，我先到先得，她跟我抢是她的不对！”

    蔷薇对凉冰的偏见似乎让凉冰很不爽，但瑞萌萌除了这件事，就没提别的了，也让凉冰暗暗松了口气，她现在生怕瑞萌萌说漏了嘴，破坏她在蔷薇心目中的良好形象。

    吃晚饭的时候，凉冰看到鳄鱼的吃相，装作第一次见到这种生物，露出新奇的表情，就像是在动物园看到一种新动物一样。

    结果在晚上睡觉的时候，出现问题了。

    房间里有三个女人，但是只有两张床。

    凉冰最不客气，首先抢了一张床，然后蔷薇马上抢了另一张床。

    凉冰有些不解地看着蔷薇，说道:“诶，你怎么睡那儿啊？这人家瑞萌萌大老远地跑过来帮你，你怎么直接把第二张床给占了呢？”

    “我不睡床，难道你要我睡地板？”

    蔷薇抖开了被子盖在身上，得意洋洋地瞥了凉冰一眼，那小眼神仿佛是在说，你的奸计我早已识破。

    凉冰想要换到蔷薇床上去，却又怕蔷薇继续躲着她，只得转个身，朝瑞萌萌挤了挤眼睛。

    然后瑞萌萌就开始脱外套:“凉冰，我们睡一起吧，我不介意你是高级公关。”

    凉冰本想让瑞萌萌给自己送一个助攻，没想到瑞萌萌竟然想当着蔷薇的面上她！

    这还了得！

    “高级公关怎么了？看不起高级公关吗？我不要和你睡，我要和蔷薇睡。”

    凉冰爬上了蔷薇的床。

    瑞萌萌却在她身后说道:“我没有看不起高级公关，其实我还挺喜欢你们这个职业，因为只要付钱，就有服务。”

    凉冰听着瑞萌萌的话，觉得越来越别扭，这小浪蹄子说什么呢？

    然后瑞萌萌从武器库里掏出了一叠软妹币:“今晚来陪我吧，凉冰，我只喜欢女人，尤其是你这种nn美丽的女人。”

    凉冰皱着眉，脸色变了又变:“你什么意思啊？”

    “你不是高级公关么，难道不接女客人吗？”瑞萌萌笑眯眯地又拿出一叠钱，“我付双倍的价钱，这样总可以了吧。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第435章 我凉冰就算是穷死，死外边，也不会为了钱上你的床！

    看着瑞萌萌一脸认真的样子，凉冰忍不住爆了粗口:“靠，你把我当什么人了！”

    瑞萌萌一脸无辜:“高级公关啊。”

    “老娘我不是你想的那种人！”

    “高级公关还能是哪种人？”

    “高级公关怎么就是那种人了！我告诉你，我凉冰就算是穷死，死外边，也不会为了钱上你的床！”

    凉冰也是一脸认真地争辩，但她似乎是对“高级公关”这个词汇有什么误解，从来没把这个职业跟“性工作者”联系到一起。

    蔷薇在床上，看着凉冰和瑞萌萌大眼瞪小眼地争论，终于忍不住笑出声来:“你们俩太逗了我忍不住了太好笑了”

    凉冰白了瑞萌萌一眼，就掀开蔷薇的被窝往里钻，惹得蔷薇一阵惊呼。

    瑞萌萌叹了口气，一脸落寞地在床上躺成了一个大字。

    另一边凉冰试图跟蔷薇产生肌肤之亲，无奈总是被蔷薇推开，弄到后面蔷薇都生气了，凉冰这才讪讪作罢。

    三人各怀心事，在昏沉的黑夜中陆续闭上了眼睛。

    到了午夜时分，凉冰和瑞萌萌却同时睁开双眼。

    瑞萌萌坐在床边，凉冰也从蔷薇的身旁悄悄爬起来，又小心翼翼地帮蔷薇盖好被子，这才接通了暗通讯频道，对某个抠脚丫子的兽体生物问道:“黑风，蔷薇今夜，梦香吗？”

    黑风趴在造梦仪的前面，伸出尖尖的手指敲打键盘，一双小眼睛发着红光:“可以调剂一点情趣，比如，让葛小伦跟她跟她亲热亲热？”

    孰料凉冰立刻就皱了皱眉，但她在地球皱眉，被瑞萌萌看在眼里，传到黑风那边就只剩下声音了:“我喜欢蔷薇，把葛小伦换成我！”

    黑风表示不解:“女王，您想怎么滴？在梦里她会把你推开，杜蔷薇可不是瑞萌萌”

    凉冰叹了口气:“别给我乱来啊，你动动脑子，设计一些让她渐渐懂我的那种，小情景之类的，顺便，多给我争取一点时间。”

    “小情景我懂，争取时间是要？”

    “好好造你的梦，管那么多干嘛！”

    凉冰低声骂了一句，便切断了暗通讯，朝坐在床边的瑞萌萌招了招手。

    然后她就牵着瑞萌萌，在身前打开一道虫洞，两人几步跨过去，就来到了恶魔一号上的女王寝宫。

    回到自己的房间之后，凉冰这才算彻底放开，立刻就搂着瑞萌萌亲吻起来。

    不料瑞萌萌却一把将凉冰推开，嘟着嘴道:“我吃醋了。”

    凉冰愣了愣，接着便开心地笑了起来，伸手捏着瑞萌萌的下巴笑道:“小浪蹄子现在知道吃醋了？你勾搭蕾娜的时候，怎么没想着女王我呢？”

    “我”瑞萌萌没办法反驳凉冰，因为她自己就很花心，自然无法指责凉冰花心。

    凉冰却是凑到瑞萌萌的耳边，低声道:“今晚还有很长”

    两人相互纠缠着，从女王寝宫宽大的客厅到华丽的卧室，从柔软的大床到狭窄的沙发，甚至是在窗边的长桌上都留下了爱的痕迹。

    闹腾了好几个小时之后，凉冰和瑞萌萌交颈叠股，像是连体人一样抱在一起，侧躺在床上，气喘吁吁。

    凉冰算了算时间，开口道:“我给你五分钟的时间报告攻略美帝的进展。”

    结果瑞萌萌只花了两分钟就说完了。

    但瑞萌萌此行的重点却不是已经取得的成绩，而是她对未来的担忧。

    “女王，卡尔研究虚空已经研究了一万多年，但我们却不具备相应的技术，今后若是跟冥河星系开战，怎么办？”

    “你说卡尔那死bn？”凉冰呵呵一笑，“他可没胆子跟女王我叫板。”

    “卡尔是卡尔，冥河星系是冥河星系，冥河星系的那群野兽，一定会听卡尔的吗？再说了，卡尔他不敢跟你动手，对我，对阿托、索顿他们就不讲什么情面了我真的很担心。”

    凉冰想了想，发现瑞萌萌的担忧也不无道理，但就虚空方面的研究而言，恶魔文明还真的没什么进展，甚至可以说根本没有做这方面的研究。

    思索一番之后，凉冰捏了捏瑞萌萌胸脯上的樱桃，说道:“虚空引擎的技术目前我们还没有，但如果你能升级到第四代神体，基本上就不用担心卡尔以外的对手了。即便是卡尔能够给sn那些人装备虚空引擎，也不具备改写第四代神体的能力。”

    “因为第四代神体的数据量特别大，就连虚空引擎也算不过来吗？”

    “没错。”

    升级到第四代神体吗？

    这看起来是个办法，但是瑞萌萌马上就摇了摇头:“女王，升级到第四代神体应该需要很多资源吧？我们现在好像拿不出足够的资源。”

    凉冰宠溺地摸着瑞萌萌的脸颊，微笑道:“这个不用着急，慢慢想办法，总之，我是不会让卡尔动你的。”

    瑞萌萌相信凉冰的话，相信女王对自己的宠爱，但她同样深知卡尔跟天使、恶魔、烈阳这三方相比，一直都拥有巨大的技术优势。

    装备了低配版虚空引擎的饕餮王噬獆，自然入不了恶魔之王的法眼，但若是装备了高配版虚空引擎的华烨呢？

    连卡尔都控制不住那样的华烨，更不用说凉冰了。

    升级第四代神体所需的资源根本庞大到无法估量，瑞萌萌没办法指望通过这个来获得虚空抗性，只能另辟蹊径。

    她只能寻求天使的帮助。

    想到这里，瑞萌萌又问:“女王，你也是出自天使文明，在狙杀了神圣凯莎之后，你对天使怎么看？”

    “天使吗人不犯我，我不犯人，只要那群小天使长点脑子，不要主动来n王我的麻烦，我又何必将她们斩尽杀绝？”

    听到凉冰说出这些话，瑞萌萌总算放下心来。

    “要不，我们和天使停战吧？”瑞萌萌试探着问道，“战争打了那么久，没有继续下去的必要了。”

    不料凉冰竟摇了摇头:“你不要想得太美了，就算我们不想打，天使会消停吗？倘若是天基王复出，那么还有希望和我们达成和睦，但若不是她难说。”

    “让我试试吧，北美那边的攻略结束之后，我也就有时间了。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第436章 我听见雨滴落在青青草地

    见瑞萌萌主动请缨，凉冰的心里多少有些感动。

    她本就是梅洛天庭的大天使，却由于理念之争与凯莎争斗一万多年，死在两人手下的天使和恶魔不可计数。

    但实际上，她也不想杀害那些同胞。

    “行吧，那就你了，不过你也不要勉强，实在搞不定就放弃吧，你要记着，我们恶魔文明，是天使文明的进化。”

    “嗯。”瑞萌萌点了点头。

    天亮之前，凉冰和瑞萌萌双双回到黄石城的天上人间会所，瑞萌萌独占一张床，凉冰则是颇为厚脸皮地贴在了蔷薇的身边。

    蔷薇起来的时候，看到凉冰就在自己身侧躺着，嘴角还挂着蜜汁微笑。

    她忍不住摇了摇头，蹑手蹑脚地起来，又帮凉冰盖好被子。

    等她从洗手间里出来，换上酒红色的小皮夹克，准备出门的时候，才发现瑞萌萌不知什么时候也醒了，坐在床边，朝着自己戏谑地一笑:“看来你还是挺关心她的。”

    蔷薇摇了摇头:“我读取不了她的信息，你能吗？”

    瑞萌萌耸了耸肩:“你都不能，我怎么能？”

    “你不是升级到第三代神体了吗？”

    瑞萌萌站起来伸了个懒腰:“逗你玩的，我已经解析她的信息。她自称是天使的女儿，这没错，但她不是普通的天使，至少和我见过的那些天使不一样。”

    蔷薇皱了皱秀气的眉毛，眼中涌出疑惑:“不是普通的天使？你和天使还有过近距离的接触？”

    瑞萌萌点了点头。

    蔷薇刚要再问，却去瞅了瞅凉冰，发现凉冰似乎睡得很熟，一点醒来的迹象都没有，便放心地来到瑞萌萌旁边坐下，低声问:“凉冰到底是什么情况？”

    “堕天使。”瑞萌萌凑到蔷薇耳边，眼神闪烁，“不能像正常天使那样展开翅膀。我听天使追提起过，有些天使不接受正义秩序的理念，被封禁了翅膀，放逐出了天使之城。”

    “堕天使？”

    蔷薇觉得有点不可思议，这都什么啊，神神鬼鬼的，她差点以为自己回到一个西幻的世界里了。

    瑞萌萌瞅了瞅还在熟睡的凉冰，心想这是我第一次帮自己喜欢的妹子去追别的妹子自己往自己的头上种草，那酸爽，我听见雨滴落在青青草地

    “不过你放心，天使本性善良，就算她是堕天使，对你也没有恶意，你应该尽量使用她的力量，她能帮到你。”

    瑞萌萌话说到这里，蔷薇的俏脸上露出若有所思的神色，凉冰却是翻了个身，口中呢喃着“蔷薇”，脸上也露出痴女一样的表情。

    蔷薇看到凉冰一副春梦未醒的样子，忍不住地心生反感，拉着瑞萌萌站了起来:“我们出去说吧。”

    瑞萌萌没有拒绝，只是在最后要离开这房间的时候回头看了凉冰一眼。

    女王啊，你要的助攻已经送到，我只能帮你到这里了！

    到了外面，蔷薇继续问道:“你说让我使用她的力量，可是她自称魔鬼，让我怎么信她？”

    瑞萌萌呵呵一笑:“在正义秩序的眼里，堕天使不就等同于魔鬼吗？”

    的确，在正义秩序的眼里，就连华夏文明都被神圣凯莎指责为“全部都是战争”，凉冰倘若真的如瑞萌萌所言，是个天使星云的叛逆者，被称为“魔鬼”也不意外。

    “原来是这样怪不得她一直说讨厌天使。”

    蔷薇回想起遇到凉冰以来发生的点点滴滴，顿时深以为然，现在她就觉得，凉冰是个患了中二病的大龄射惠女青年。

    “谢谢你啊，萌萌。”

    在排除了“凉冰可能是敌人”这个选项之后，蔷薇感到一阵轻松，直到此时，她仍然未能觉察到，在将近两个月的朝夕相处之后，她在心里已经对凉冰产生了严重的依赖。

    “不用客气，其实我来找你，是想请你帮忙找人。”

    瑞萌萌表面上是来找蔷薇，实际上是来找凉冰和天使彦的。

    与凉冰的交流结束之后，瑞萌萌更加坚定了找天使彦或者天使炙心帮忙的想法，所以，她需要蔷薇帮她找到这两个天使。

    “找人？找谁啊？”

    “天使彦，或者是赵信。”

    瑞萌萌说出了这两个名字，蔷薇也不由得睁大了眼睛，露出难以置信的表情:“让我帮着找赵信我还能理解，你找天使彦做什么？彦是那个带着葛小伦去费雷泽的左翼护卫彦吗？”

    “没错，其实你也不用刻意去找，如果发现了他们，就使用这枚符文，把你的坐标传给我，我收到信息之后会尽快赶过来。”

    瑞萌萌给了蔷薇一枚“回城符”，一旦蔷薇使用了它，瑞萌萌就可以收到这个坐标，然后再消耗一枚回城符，传送过来。

    说到让蔷薇帮忙找人，瑞萌萌这才发现，蔷薇的身边似乎少了一个人。

    “魏颖呢，怎么没见着她？”

    魏颖当初在巨峡市就跟随蔷薇一起行动，不知道现在去哪里了？

    “上个月，魏颖和怜风阿姨一起回北之星了，听说那边的战线也很吃紧。”

    也就是说，魏颖被怜风带到北之星去打保卫战？

    在蔷薇看来的确如此，但相同的信息到瑞萌萌这里，就有了不一样的理解。

    魏颖身上承载的“暗影猎手”造神工程，级别上虽然不如三大造神工程，但成长起来之后也具备弑神之力，可以说魏颖是刘闯的下位替补。

    现在华夏各地通讯失灵，中央司令部和怜风已经失去了刘闯的动向，这个时候就必须把魏颖掌握在手里了。

    今后刘闯若能成长为战神则是最好，即便他中途陨落，他们也还有魏颖可以作为替补选手上场。

    两人边走边说，很快就到了食堂，瑞萌萌就是把索顿安置在这里的。

    在确认了索顿没有暴走，而是吃饱了正在睡觉之后，瑞萌萌这才放了心，陪蔷薇吃了早饭，继续游走在黄石城内，帮助地面部队加固防御。

    蔷薇毕竟是超级战士，除了能打能飞，还有很多在普通人看来不可思议的能力，比如力大无穷、空间魔法之类的，这让她在普通士兵中拥有很高的声望。

    只是，令蔷薇始料未及的是，因为她和瑞萌萌的这番交谈，凉冰在士兵中的威望很快就超过了她。

    当然，这是一个月之后的事情了。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第437章 即使是成为堕天使，她的魅力仍旧无人可挡！（qq 千票加更）

    快到中午的时候，蔷薇忽然问瑞萌萌:“你说让我使用凉冰的力量，是什么意思？凉冰很强力吗，她跟着我屁股后面也有快两个月了，从来没有出过手，我也不知道她擅长什么。”

    虽然瑞萌萌前面已经解释过这一点，但蔷薇仍然觉得不得其法，虽然已经朝夕相处了两个月，但她仍觉得自己不了解凉冰。

    瑞萌萌停下脚步，脑海中浮现了动漫里韦老七战死的一幕。

    “凉冰虽然也能战斗，但她的特长并不是战斗啊。”

    “什么意思，别遮遮掩掩的，有话直说。”

    “因为凉冰的存在，和你同行的那群士兵，一直士气昂扬，从不因战败而气馁，也不因弱小而恐惧，你难道没发现？”

    “你的意思是”

    蔷薇一下子就想起了士兵们“冰姐”、“冰姐”地喊，围着她、讨好她的场景。

    的确，凉冰所到之处，士兵们的疲惫都一扫而空，即便多次身处险境，韦老七他们也从未放弃过希望，她曾经以为是因为她这个超级战士，但听瑞萌萌的意思，似乎是因为有“冰姐”。

    “据我所知，凉冰大天使曾经是美丽和智慧的化身，即使是被放逐为堕天使，她的魅力仍旧无人可挡！蔷薇，如果你能用好凉冰的力量，就能够团结所有有志于保家卫国的战士，真的到了那个时候，饕餮军团又有何惧？”

    她的话颇具煽动效果，蔷薇不得不承认，自己一度听信了瑞萌萌所言。

    但蔷薇很快就冷静下来，发现瑞萌萌话语中的重重疑点。

    “你为什么知道这么多？”

    这是第一个疑点。

    “凉冰大天使？魅力无人可挡？她如果有这么强的能力，为何一直跟在我后面，无所作为？”

    这是第二个疑点。

    “你来找我，究竟有什么目的？”

    这是第三个疑点。

    蔷薇不等瑞萌萌回应，一口气把三个问题都问了出来，然后用胳膊托着高耸的，启动了超级基因引擎悄悄装载数据，准备随时进入战斗。

    倘若瑞萌萌心怀叵测，即便她们是朋友，蔷薇也不会手软。

    瑞萌萌将蔷薇突然的敌意看了个清清楚楚，心里觉得可笑的同时，又觉得有些无奈。

    “那么我先回答第一个问题，我为什么知道这么多？蔷薇，不是我知道的太多，而是你知道的太少。”瑞萌萌伸出食指在蔷薇的面前摆了摆，“作为超级战士，雄兵连这个平台显然太低了，我加入恶魔军团之后，只是取得了我应该获得的东西，知道了我应该知道的东西。”

    蔷薇忍不住皱紧双眉。

    “第二个问题，凉冰跟着你，是因为她喜欢你，想要征服你。不论这有多令人惊讶，多令人难以置信，但它确凿无疑，你时空蔷薇，是凉冰的一生所爱。”

    蔷薇的眉头皱得更紧了。

    “第三个问题，我来找你的目的，是寻找天使彦，或者是赵信的守护天使炙心她们身上有我想要的东西。”

    “这和凉冰有什么关系？”

    “没有任何关系，但我作为华夏人，不希望看到我的同胞受苦受难，我希望你能发挥凉冰的力量，因为这可以保护更多的民众。”

    蔷薇盯着瑞萌萌看了又看，试图从瑞萌萌细微的表情和神态来判断她究竟有没有说谎，然而到了最后，她还是觉得自己看不出来什么。

    她想了又想，到最后只能无奈地耸了耸肩:“好吧，现在我也只能这样了吧。”

    瑞萌萌微微一笑:“希望你是个聪明人。”

    然后，她与蔷薇道别，踩着恶魔滑板飞回去，找到了索顿。

    瑞萌萌不顾索顿的反对，把这条鳄鱼又扔回恶魔一号，这才离开黄石城，开始四处游荡，找寻赵信的踪迹。

    从这天上午一直找到深夜，瑞萌萌兜兜转转，辗转寻遍了大半个鄂省和小半个湘省，仍然没有看到任何有赵信活动的痕迹。

    “印象中赵信和葛小伦似乎是在通湖镇会师的来着，通湖镇在哪？”

    她又联系恶魔一号指挥室，询问葛小伦当初被扔下去时的落点，结果得到了“不知道”的回复。

    “麻烦啊！”

    瑞萌萌来到洞庭湖北湖，坐在恶魔滑板上，悬停在君山上空发呆，忽然收到一段全新的数据，惊得她差点从滑板上掉下来。

    是ss项圈的反馈数据！

    不是恶魔军团用来拘束蕾娜的那个ss项圈，因为那个项圈早就被瑞萌萌解除了，这次她收到的反馈数据，来自于自己改装的ss项圈。

    这种改装的ss项圈一共做了份，分别给了自己麾下的个超级战士，而且不同于传统的ss项圈，由瑞萌萌改装的项圈具备开关功能，在平时可以隐藏拘束功能，只作为一个远程监视器来使用。

    而这段全新的反馈数据来自于李菲菲！

    瑞萌萌立刻在身前具现出一块控制面板，调出具ss项圈的数据。

    “留着北美的钊、夏城和罗伯特班纳数据反馈正常，出阵瓦坎达的风扇、快银、绯红女巫和蜘蛛侠也正常，出问题的竟然是菲菲！”

    李菲菲受伤了！

    这让瑞萌萌感到震惊，瓦坎达究竟有什么，能让已经晋级为不败之体的李菲菲受伤？

    黑豹的战斗力有那么强吗？还是说瓦坎达有什么隐藏的底牌？

    算算时间，距离李菲菲出阵瓦坎达已经过去了六天之久，超过了她当初设定的攻略期限。

    看来是自己低估了瓦坎达和黑豹的实力了。

    瑞萌萌没有犹豫，立刻接入暗通讯频道，连接了风扇:“报告现在的情况，还有，解释一下菲菲为什么会受伤。”

    另一头风扇的声音很快传了过来:“黑豹已经被猎杀，瓦坎达首都博宁扎那的反抗力量也被肃清。菲作战部长受伤，是为了保护大家，黑豹临死前的反扑很强烈。”

    “伤得重吗，什么时候回来？”

    这一次，不等风扇回答，李菲菲的声音就在瑞萌萌耳边响起:“小文子，放心，我没事。现在瓦坎达攻略已经完成，请求返回n。”

    瑞萌萌这才松了口气，把李菲菲的虫洞使用需求转给了先锋旗舰上的阿邦。

    一分钟后，瑞萌萌也回到先锋旗舰，迎接了凯旋的李菲菲等人。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第438章 似曾相识彦归来 （昵了一称 堂主加更）

    瑞萌萌和李菲菲小队回到纽约港上空的先锋旗舰时，纽约这边的时间正好是中午。

    李菲菲小队的人，基本上除了她，剩下4个都显得有些狼狈，李菲菲本人则是手臂被划伤，但伤口正在愈合，没有大碍。

    瑞萌萌总算放下心来。

    “女神，我们消灭了瓦坎达的精锐战力之后，现在瓦坎达国内必然陷入混乱的真空期，希望尽快派遣常规部队过去，控制住局势。”

    李菲菲虽然受伤，还是没忘记自己的职责，而且在这种场合，她也不再称呼瑞萌萌为“小文子”，而是像其他人一样改称“女神”。

    这让瑞萌萌感到欣慰的同时，又有些心疼她。

    “好了，各位做的都很不错，先休息吧，菲菲你也是，好好养伤。”

    瑞萌萌陪了李菲菲一阵，听她讲完了此次出征瓦坎达的经过，又看着李菲菲在房间里睡着，这才悄悄地关上门离开。

    整个攻打瓦坎达的经历，其实在瑞萌萌看来，可以说是乏善可陈。

    李菲菲的战斗经验本就不多，而且还是第一次带队，出了不少岔子。另一个彼得帕克虽然有过不少战斗经验，但都是独行侠，作战方式不适合团队战，至于剩下三个，都是第一次上战场。

    这样的一支小队，战斗力是有的，只不过经验和心态缺了很多，导致一开始的战斗几乎没什么进度。

    最后如果不是李菲菲仗着不败之体的强悍素质，采取了中央突破的战法，一举将瓦坎达王室的力量屠戮一空，他们指不定要磨叽到什么时候呢。

    安顿好李菲菲之后，瑞萌萌来到指挥室，问起蕾娜的动向，这才知道原来蕾娜已经到了华盛顿特区，正在监造n总部。

    两天前，恶魔一号上的阿泰率领团队完成了新型超级计算机的组装，在恶魔一号上进行了完整的调试之后，又搬到先锋旗舰上，由阿邦的团队做了试运行测试。

    在测试的两天内，阿邦辅助蕾娜完善了n总部的设计，这个由正子脑作为基本运算单元设计出来的超级计算机也正式宣告服役。

    今天一大早，蕾娜就去了华盛顿特区，在距离白宫旧址数十公里外的一个交通枢纽旁边，开始建造n总部。

    瑞萌萌问到了坐标之后，便构造以太之门，一脚跨过去，就来到了工地旁边。

    n总部的结构虽然是一个倒金字塔，但塔尖不是底层，而是顶层倒金字塔的形状，是由金字塔倒立而形成的。

    也就是说，n的建造就像是造金字塔一样，使用振金搭建整体框架之后，先造占地面积颇大的底层，然后一层层垒上去。在整体结构完成之后，才会激活符文，让整个建筑物倒立起来。

    建造完成之后，n看起来是塔尖在下，但在其中活动、办公的人仍然是头朝塔尖，脚踩塔基，也就是说，所有的人也跟着一起倒立。

    在这其中，除了使用反重力符文之外，还要进行矢量转换，使n总部所在的三维区域内，重力场完全翻转1度，才能让人头朝地面却不掉下来。

    不过这些都是后话了，在目前，n刚刚开始建造，49层的金字塔，框架刚刚搭好，底层还没垒完呢。

    蕾娜就在工地的边缘，女神架了一面硕大的遮阳伞，戴着墨镜坐在躺椅上，喝着午后红茶，吃着茶点，不亦乐乎。

    “好羡慕这个躺椅啊。”

    瑞萌萌嘟囔着来到蕾娜身旁，投影出一个和蕾娜身下一模一样的躺椅，学着蕾娜的样子躺下去。

    “回来啦？”

    “回来了。”

    “华夏那边有什么进展吗？”

    “暂时没有太大的进展，我去了天河军区、川蜀还有鄂省，现在战争已经由沿海打到了腹地，局势仍旧不容乐观。”

    之后，瑞萌萌把此行详细地向蕾娜交代了一番，但对于凉冰在黄石城的事情，却是只字未提。

    凉冰就是莫甘娜，而莫甘娜控制蕾娜炸碎了神圣凯莎，这件事一直让蕾娜耿耿于怀，瑞萌萌不想触蕾娜的霉头。

    “虚空引擎的事情，有头绪吗？”

    在瑞萌萌出发去华夏之前，跟蕾娜有过一次深入浅出的交流，交流的内容，当然就是虚空引擎。

    即使是最低级的虚空级武器，也会对晋级为第三代神体的蕾娜、瑞萌萌两人产生相当明显的克制性，所以瑞萌萌很明白地告诉了蕾娜，最好能够获得虚空引擎，就算是不能获得虚空引擎，也要获得虚空抗性。

    因此，蕾娜很清楚瑞萌萌此行的真正目的。

    除了告诉蕾娜的这些信息，于瑞萌萌而言，获得虚空抗性的意义不止是自己能够免疫虚空级的攻击，更重要的是帮蕾娜也获得抗性，这样的话，就可以有效防范饕餮对蕾娜的抓捕行动了。

    “很可惜，没什么进展，我没找到天使彦，也没找到天使炙心。”

    瑞萌萌多少显得有些沮丧，但蕾娜天性乐观，反而安慰她说:“没找到就没找到呗，说不定她会自己找上门来呢。”

    瑞萌萌也给自己冲了一杯红茶，看着不远处正热火朝天的工地，眼中有了欣慰。

    这处工地最奇怪的地方在于，所有的原料，都是从全美各地的仓库直接走虫洞运送过来，再加上有3班施工队轮番上阵，也就是说n总部的建造可以一天24小时不停工。

    这主要得益于新超级计算机的上线，使得n在北美全境拥有了空间传送能力，这种能力的首次运用，就在n总部的建造上面。

    建筑工人们从亚拉巴马州运来钢铁，从夏威夷檀香山运来火山岩，从俄勒冈州运来木材，他们喝着马萨诸塞州的鲜牛奶，吃着堪萨斯州的面包，南达科他州的野牛肉，阿拉斯加的海鲜，在华盛顿特区建造统治整个北美的总部和指挥中心。

    瑞萌萌作为这一切的始作俑者，多少还是有些自满的。

    但她的自满马上就被惊讶所填满，因为此刻的天空上，云层突然开始翻滚。

    “这是天使？”

    蕾娜一瞬间回想起了神圣凯莎降临巨峡号的那一幕，天空中也是像现在这样，风起云涌，气象万千。

    下一秒，一个身穿银铠，肋生双翅的天使穿过云层，落在了瑞萌萌和蕾娜的身前。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第439章 赌天使和恶魔的未来！

    215年1月24日凌晨5点，葛小伦睁开了眼睛。

    他不知道自己在哪里，也不知道现在是什么时候，他一觉睡醒，发觉自己浑身上下充满了力量，只不过似乎是因为沉睡太久的关系，他产生了一种严重的迟滞感，仿佛这具身体不是自己的。

    视野之内一片漆黑，葛小伦将意识沉入暗位面，查询到了当前的时间。

    他也想起了自己失去意识前的最后一幕。

    那个时候似乎瑞萌萌拉着他穿过虫洞，从费雷泽返回地球来着。

    可是瑞萌萌呢？自己怎么孤身一人躺着这里？

    “原来我睡了足足两个月。”葛小伦皱着眉，站起来想要观察一下周围的景象，不经意间已展开了背后的黑色翅膀，忽闪忽闪飞了起来。

    他升到数千米的高空，发现视野之内灯火稀疏，远远的传来两声狗吠，在夜幕中传了很远很远。

    这地方不仅远离城市，而且安静地有些可怕。

    “不对，我怎么又能飞了？我的翅膀解禁了？”

    葛小伦终于发现，先前被神圣凯莎封禁的翅膀，已经恢复正常。

    “这一切究竟是怎么回事谁能告诉我发生了什么”

    借着刚才观察四周的机会，葛小伦发现自己的视觉、听觉都比以往敏锐了很多，他想不通这是为什么，但还是轻而易举地捕捉到了远方传来的引擎声。

    “听声音像是大功率的军用战车，过去看看。”

    双翅一振，葛小伦瞬加加速，犹如夜空中的一道黑光，转眼间飞掠至战车的上空。

    他看到了一辆95式坦克。

    “这不科学附近没有军事基地，为什么会出现坦克，而且还是落单的”

    想着这里的时候，坦克已经缓缓抬起炮筒，对准了他。

    葛小伦连忙大喊:“我是雄兵nn士葛小伦！发生了什么事情！”

    他一连喊了好几遍，坦克车才打开一个盖子，露出一个顶着钢盔的人头:“葛小伦？银河之力？”

    “是我，我们现在在哪儿，过去两个月发生了什么？”

    瑞萌萌告诉他，饕餮军团入侵华夏，可现在已经两个月过去，战争打到哪儿了？

    十分钟后，葛小伦从一个名为“刘东”的士兵口中得知，这里是鄂省和豫省交界的丹江口。

    距离战争爆发，已经过去了足足两个月，由于通讯被毁，大家也不知道究竟战火烧到了多少地方，各大战区，甚至各个军团之间都失去了联络，只能孤军作战。

    这个时间就像是凌晨5点，是黎明前最黑暗的时刻。

    满脸胡茬的葛小伦加入了他们的队伍。

    半个小时后，东方渐渐露出鱼肚白，天空湛蓝湛蓝的，令人心醉。

    飞在坦克前面开路的葛小伦忽然抬起头来，注视着前方翻滚的云层，他觉察到了一股能量不算很庞大，反而透着一种虚弱之感。

    “这股能量一点也不黑暗，不是恶魔阿托，难道是天使？”

    天使炙心从云层里跌落下来，落点正朝向葛小伦。

    葛小伦没有犹豫太多，上前接住了她。

    这是一个身材高挑、有着一头金色短发的小天使，看脸庞感觉很年轻，但胸腹有一道巨大的贯穿伤。

    “你是”

    小天使不是葛小伦熟悉的天使彦，但葛小伦觉得自己似乎在哪里见到过她。

    天使虽然身负重伤，极度虚弱，但落在了葛小伦的怀里，却露出极为高兴的表情，嘴角洋溢着幸福的笑容。

    这让葛小伦觉得很奇怪。

    “小伦真的是你，太好了！我是炙心你的守护天使。”

    “什么？守护天使？”

    葛小伦懵逼了。

    与此同时，距离丹江口数十公里的新野县内，赵信觉得自己已经陷入绝境。

    天刚蒙蒙亮，就有两个蓝白色相间的大机甲落在了县城里。

    赵信知道自己的优势是速度，所以直接从远处发起突击，绕到后面一套菊花三连，解决掉了一个，他以为胜利近在眼前，却被另一个大机甲玩弄于鼓掌之间。

    为什么它嗡嗡嗡地发出几句语音，说几句让人不明所以的话，自己就忽然失去力量，变成一个普通人了？

    那个大机甲现在已经落在自己的身前，举着剑准备砍下来。

    赵信觉得这一剑下来，自己可能会死。

    就在这个时候，不知从何处射来了一支弩箭。

    弩箭很细但很锋利，一击就穿透了大机甲的核心，大机甲胸口的nn无力地闪了闪，终于熄灭。

    大机甲手中的大剑也“哐当”一声落在赵信的旁边。

    等到赵信慢慢恢复了力量，看到来人的时候，是抑制不住的震惊:“魏颖？！”

    魏颖将突击艇在空中停住，缓缓落地，一甩背后长长的麻花辫，端着弩机，英姿飒爽地道:“怎么，不欢迎我？”

    “欢迎欢迎！从今天起，你就是我的女神！”赵信瞬间恢复了咋咋呼呼的本色。

    而在太平洋彼端，地球对面的华盛顿特区，瑞萌萌和蕾娜同时摘下了墨镜，二脸懵逼地看着这从天而降的天使。

    这名天使有着洁白的双翼，饰以华丽的银铠，一头浓密的金发之下，是足可倾国倾城的容颜。

    “娜姐，你的嘴是不是开过光啦？”

    “怎么跟女神说话的！”蕾娜白了瑞萌萌一眼。

    这位从天而降的天使，正是瑞萌萌特地去华夏寻找却没能找到的天使彦。

    天使彦看起来很虚弱，她半蹲着将烈焰之剑拄在地上，似乎连站起来都很艰难。

    她瞅了瞅蕾娜，眼中闪过一丝复杂的情绪，最后却是将目光落在瑞萌萌的身上，说道:“我来找你讨债了。”

    蕾娜不知道瑞萌萌什么时候欠了天使彦的债，很想卦一下，但是她又是杀死神圣凯莎的凶手，这件事在心里始终是个疙瘩，让蕾娜不好意思主动跟天使彦搭话。

    她只好重新戴上墨镜，偷偷观察两人。

    瑞萌萌马上就从躺椅上下来，扶起了天使彦，满脸笑意:“彦啊能见到你真的是太好了！来来来，快坐，休息一下。”

    她搀着天使彦走到遮阳伞下，彦却拒绝立刻坐下，一双美目直勾勾地盯着瑞萌萌道:“上次跟你打赌，我输了，但现在，我要和你重新赌一次。”

    天使彦此举倒是令瑞萌萌颇感意外:“你想赌什么？”

    天使彦一脸凝重地道:“赌天使和恶魔的未来！”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第440章 给天使彦充能

    天使彦从天而降的一刹那，瑞萌萌虎躯一震的同时，还收到了以太系统发布的新任务:

    支线任务91，帮助天使彦恢复神体，任务奖励，6以太币。

    瑞萌萌把这个新任务和“获取虚空抗性”主线91放在一起看，那么路线就很清楚了。

    自己得帮天使彦把受损的神体修复，让她继承神圣凯莎的武器库，才好方便让对方给自己设置防御虚空级攻击的保护程序。

    蕾娜就可以给天使彦补充能量，只不过，天使彦怎么上来不问蕾娜，先盯着自己，还要打赌？

    “赌天使和恶魔的未来！”

    这话铿锵有力，掷地有声，但瑞萌萌却无法从字面意思来判断天使彦的想法，只能摇了摇头:“你是新的天使王，你的肩上自然背负着天使的未来，但我并不是恶魔之王，我个人无法代表恶魔。”

    天使彦用手臂勾着瑞萌萌的脖子，朝她莞尔一笑:“可你是莫甘娜的继承人啊，这个身份还不够代表恶魔吗？”

    这下子不仅是瑞萌萌自己，就连吃瓜群众蕾娜都感到惊讶。

    瑞萌萌在北美自封为神，权限极大，可谓一手遮天。蕾娜起初的时候对此还有所怀疑，后来是问了恶魔阿邦之后，才知道瑞萌萌在神圣凯莎陨落之后，就被莫甘娜指定为继承人。

    可是这个时间，应该在瑞萌萌去费雷泽之后吧，天使彦怎么知道的？

    瑞萌萌心里慌得一批，脸上却很淡定:“恶魔的继承人？你可真会猜，在整个恶魔军团，阿托才是莫甘娜女王之下的二把手，我凭什么决定恶魔的未来？”

    天使彦微微蹙眉:“还在装呢？不要小觑了天使的智慧。阿托是个合格的战士，但绝不是能够继承莫甘娜理念的人，整个恶魔文明，只有你，才拥有与莫甘娜对话的资格。”

    瑞萌萌沉默了，她惊讶于天使彦的洞见，也在思索彦究竟会提出什么样的赌约。

    见瑞萌萌不答，天使彦更是呵呵笑道:“怎么，不敢赌吗？如果是这样，那恶魔已经输了，莫甘娜也输了。”

    瑞萌萌深吸了一口气道:“你说吧，怎么赌？”

    见瑞萌萌点头，天使彦这才艰难地挪到那张躺椅旁边，然后舒舒服服地躺了进去，轻轻喘息着，眼中涌出追思之色。

    瑞萌萌站在旁边，静静等待她的下文。

    天使彦沉默了很久，到最后瑞萌萌几乎忍不住要开口询问的时候，她终于说道:“神圣凯莎的正义秩序需要修正，恶魔之王莫甘娜的堕落也需要修正，她们是在极端的斗争中成长起来的神，她们的理念，已经不再适合新的时代。”

    天使彦缓缓说出这些话的时候，瑞萌萌觉得有些不可思议。

    彦本是凯莎教的坚定信徒，为何在这个时候敢说凯莎的不是？

    天使彦又苦笑道:“你是否觉得我很奇怪，身为天使的一员，身为凯莎女王的继承人，却在怀疑女王定下的正义秩序但我之所以如此，你也是功不可没啊，瑞萌萌。如你所言，凯莎女王确实在我和炙心的体内安装了次生物引擎。我的死而复生，也证明了虚空的确存在，以往的正义秩序已经不可能继续维持下去。”

    瑞萌萌点了点头:“你能认识到这些，很可贵。”

    “所以，正义秩序由我来修正，堕落由你的来修正，我们就赌一赌，谁能最先找到那条正确的道路那条即使是虚空来临，也能够保护已知宇宙的道路。”

    瑞萌萌再一次愣住。

    “很大胆的想法，但是我很好奇，你是怎么想到这些的？”

    “你先回答我，你到底赌不赌。”天使捂着腹部那道长长的伤口，竭力忍受着痛苦。

    “赌！但赌注呢？”

    “我若输了，便放弃正义秩序，你若输了，便放弃堕落。”

    倘若天使彦能够率领天使更早地找到那条正确的路线，那么恶魔文明的“堕落”便不再具有存在的价值了，因为莫甘娜当初叛出天使星云，为的就是先于凯莎找到适合虚空时代的宇宙规则。

    天使彦赢了，那瑞萌萌就要带着恶魔们接受正义的制裁，瑞萌萌若赢了，那天使彦也将带领天使们拱手而降。

    这是一场豪赌，也是一次竞赛。

    瑞萌萌这一次停顿了很久，最后点了点头:“我接受你的赌约，但这赌注有些大，你不担心我输了之后，莫甘娜翻脸不认吗？”

    “她会认的因为我们赌的，就是天使和恶魔的未来。”

    天使彦说完这句，终于闭上眼睛，沉沉睡去。

    凭借着次生物引擎启动时的一丁点能量，从费雷泽到地球，飞了两个月她太累了。

    天使彦昏迷之后，蕾娜才摘下墨镜:“你打算把她怎么办？”

    瑞萌萌伸手挠了挠头:“还能怎么办，总不能把她扔在这里，带回先锋旗舰上呗。”

    她想到几天前曾询问过凉冰，对于天使的态度，凉冰明确表态无意对天使赶尽杀绝，而且给了自己权限来负责缔结恶魔与天使的和睦。

    蕾娜这时却摇了摇头:“先锋旗舰上到处都是莫甘娜的耳目，你把她带过去，不就等于害死她吗？”

    被蕾娜这么一提醒，瑞萌萌有些拿不准了，毕竟眼前的这位是天使彦，神圣凯莎的继承人，不是普通的天使。

    “那暂时就放在这里吧。”

    瑞萌萌打定主意之后，随手从不远处的工地上取来一些建筑材料，利用投影魔术在这里造出几间小屋，很简陋，但好在生活设施一应俱全。

    把天使彦抱进房间的床上之后，瑞萌萌回到外面，隔着遮阳伞下的小圆桌握紧了蕾娜的小手:“娜姐，不要再自责或者愧疚了，炸死凯莎不是你的错。”

    蕾娜摇了摇头:“我知道你有一套说辞可以为我脱罪，但我无法原谅我自己，最起码，我亏欠了天使。”

    瑞萌萌眨了眨眼睛:“现在你可以做一件事来弥补上次的事故，你愿意吗？”

    “怎么弥补？”

    “给天使彦充能。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第441章 一万七千年之前

    时下已经进入深秋，但北回归线附近的北部湾海域，仍旧不觉寒冷。

    明媚的阳光下，有一道金光从天而降，落在了一个无人的岛礁上。

    金光散去，这才显露出这个人的身形，他是一个孔武有力的年轻人，头上绑着发髻，身披铠甲，看着就像是一个古代人。

    落地之后，这个年轻人从武器库里取出一对黑色的铁锏，警惕地往四周打量一番，然后对着空气说道:“落点安全，可以降落。”

    倘若是蕾娜也在这座无人的岛礁上，一定能够认得出来，这个年轻人就是她口中的“毛神”。

    他是烈阳四大守护中的虎煞守护渊离！

    不一会儿，又有两道金光从天而降，落下两个猛汉，一个手持战斧，面向凶恶，另一个中年人却不带武器，唯有一领深红色的披风，昭示着他与众不同的身份。

    渊离立刻让开位置，和手持战斧的猛汉一起随侍在中年人的左右。

    “将军，华夏方面的南海舰队就停泊在这片海域。”渊离恭敬地道。

    中年人抬起一只手臂摸了摸下巴上的胡茬，露出无奈之色:“可是，这支舰队已经不在这片海域了，蕾娜也不在这儿。”

    渊离单膝跪地，声音凝重:“这是属下的失职，请将军责罚。”

    “我责罚你，就能找到蕾娜吗？”潘震叹了口气，“去陆地吧，这里已经没有战争的痕迹了。”

    数秒之后，三道金光冲天而起，三人从岛礁上，消失了。

    这个时候，美帝东部的华盛顿特区已经进入安静的夜晚。

    华盛顿特区不同于纽约大都会，由于白宫的关系，这里的管制很严格，以白宫为核心的数十公里内既不繁华，也不热闹。

    在奥观海为首的白宫n被愤怒的米国民众推翻之后，白宫已经成了一片废墟，昔日的严格管制也被解除，这片富饶肥沃的土地，正在渐渐焕发生机。

    以“国”总统为首的一批女神信徒，募集到了大量资金，开始在白宫旧址建造一座神殿其名为女神殿，供奉女神和她座下的曙光女神、神使等等。

    总统对女神殿极为重视，在两天前亲自握着铁锹，铲起第一抔土。

    今天是女神殿施工的第三天，但规模浩大的女神殿仍未打好地基。

    工地上灯火通明，引擎轰响，不住地有卡车运载着建筑材料开到工地，又装上建筑垃圾离开。

    然而，女神未曾莅临此处。

    女神现在正在n总部的工地上。

    n总部的工地也在华盛顿特区，但距离白宫旧址足足有几十公里，相互之间互不统属，也互不干扰。

    如果说白宫旧址上建造的女神殿，是信徒们自发的行为，那么n总部的建造，就是由女神授意，并且亲自监督的浩大工程。

    藉由女神带来的先进科技，n总部的规模虽然比女神殿更大，但仅仅花了1天，就完成了振金框架，又花了不到24个小时，已经完成了第一层的建筑毛坯。

    照着这个速度下去，49层的n总部很可能只要半个月左右就能完成建筑封顶了。

    蕾娜已经回了纽约，瑞萌萌却没有回到先锋旗舰，

    她在那个临时投影出来的小房子里，静静守候沉睡的天使彦。

    告诉蕾娜可以为天使彦充能、修复神体之后，蕾娜的情绪才终于好转一些，但经历过许多事情的烈阳女皇，也知道做事情要讲究时机。

    自己不应该在这个时候，直接给天使彦海量的能量帮她恢复。

    毕竟，蕾娜现在的身份，仍然是恶魔军团手中的“人质”，是莫甘娜用来挟制潘震的筹码。

    若是天使彦恢复之后，执意发动讨伐莫甘娜的战争，那她在中间岂不是很尴尬？

    天使彦的确可以和瑞萌萌一起坐下来，心平气和地讨论宇宙的未来，但这不代表着对莫甘娜同样可以。而天使彦一旦发动讨伐莫甘娜的战争，莫甘娜便会迁怒于烈阳，虽说烈阳也不怕她，但蕾娜不想让战争蔓延到烈阳星本土上。

    烈阳人喜欢和平。

    除了这一重的考虑之外，瑞萌萌似乎也有别的安排，蕾娜愿意为了她等上一段时间。

    n总部的工地上一片喧嚣，但这个小房子里的天使彦却睡得很是香甜。

    瑞萌萌悄悄用邪王真眼看过了，天使彦虽然是在沉睡，但身体已经开始缓缓吸收能量，修复损伤，只不过这种吸收能量的速度比较慢，比起修复神体所需要的能量来说，简直是杯水车薪。

    “修复神体可能还得让你再等几天，我想你应该不差这几天的时间吧。”

    瑞萌萌对着昏迷的天使彦说道。

    她虽然在这里守着天使彦，也没有忘记自己作为女神和n司令的职责，基于暗通讯收发数据，处理她作为“神”需要处理的事情。

    在瑞萌萌前往华夏的这几天里，nsn在全美的影响力进一步扩大。这主要得益于教堂里的“插入栓”装置，无偿地治愈了很多信徒的疾病。

    整个米国全境，除了军队的战舰难以制造，其他各方面的事项可以说是极为顺利。

    米国虽大，但好在n是凌驾于n之上的组织，而全国各地的教会也在公民自治上发挥了越来越重要的作用，真正捅到n上的事情不多，到瑞萌萌这边的就更少了。

    瑞萌萌花了两个小时，解决了几个夏城、孙凯呈上来的议题，然后就坐在天使彦床铺对面的沙发上，静静等待某人的苏醒。

    天使彦睡到了第二天的中午。

    她醒来的时候，看到了瑞萌萌为她准备的食物，看到瑞萌萌陷在柔软的沙发里用手机打游戏。

    “先吃点东西吧，虽然吃饭对修复你的伤口没什么帮助，但好歹能解解馋。”瑞萌萌盯着手机屏幕说道。

    “谢谢。”天使彦接受了对方的善意。

    “不瞒你说，我早就有重新定义堕落主义的想法，等你吃完饭，我带你在米国走走看看，让你见识一下我这段时间努力的成果。”

    瑞萌萌放下了手机，盯着天使彦俏丽的熔岩，目光灼灼。

    “除了这个，我还有些天使星云的旧事要告诉你。”

    天使彦忍不住笑了:“天使的事情，你竟然比我更了解？”

    “没错，尤其是一万七千年之前的事。”

    天使彦瞪大了眼睛。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第442章 三王时代

    瑞萌萌把手机扔开，两个胳膊肘架在桌上，十指交握托着下巴说道:“一万七千年之前甚至更早的历史，不被你们这些年轻天使所知。那些事被神圣凯莎封存在她的记忆深处，而且拒绝向天使的数据库共享。我今天想要告诉你的，就是这一万七千年前，属于三王的故事。”

    天使彦斜倚在床上，被瑞萌萌这幅极力装逼的样子逗得莞尔一笑:“我洗耳恭听。”

    “三王时代，介于上古天使之王华烨与神圣凯莎之间，三王分别是天刃王凯莎、天基王鹤熙、天启王凉冰。”

    天使彦顿时眯起了眼睛:“上古天使之王？还有天启王凉冰？莫甘娜什么什么时候做过天使之王了？”

    “惊讶吗？觉得难以置信吗？看样子你也知道莫甘娜曾经是天使，但也仅仅知道莫甘娜曾经是天使，对于凉冰当年的经历，大概并不熟悉吧。”

    天使彦点了点头:“你继续，我已经做好心理准备了。”

    然后瑞萌萌从华烨主导的“天宫秩序”开始，讲到以凯莎为首的“三王”先后掀起叛旗，引发天使文明的内战。

    时值太空校长来到天使文明，基兰在天使星云建立了超神学院，他带来的大时钟和超级基因技术，给了女性天使足以与男天使一争高下的身体素质。

    因此，女性天使在长期斗争中的劣势被扭转，三王联手发动了终极一战，将华烨彻底击败，把男天使们流放到了宇宙的角落。

    天宫秩序亦因此而终结。

    听着瑞萌萌的陈述，天使彦感慨良多，她从未了解过这些东西，因为从她一出生起，就处于神圣凯莎的庇护之中。

    不止是她，现在天使星云大部分的女天使都是如此。

    年龄超过一万岁的天使已经越来越少了，遑论一万七千岁。

    趁着瑞萌萌讲故事的机会，天使彦也把瑞萌萌给他准备的午餐吃掉，再次品尝到地球的食物，让天使彦寂寞已久的味蕾有了一时的满足。

    但瑞萌萌却在这个时候停下了话头。

    天使彦正要催瑞萌萌继续，却发现瑞萌萌随手从武器库里取了几件衣服，扔到自己怀里。

    “把铠甲换下来吧，待会儿说不定要出去微服私访，你穿得随便一点。”

    天使彦拎起手里的休闲装看了看，又白了瑞萌萌一眼，说道:“这衣服的款式土的掉渣，你的品位一般般啊。”

    瑞萌萌脸一黑:“不用你来教我怎么穿衣搭配，我故意的。”

    天使彦掩口偷笑，接着便旁若无人地在瑞萌萌面前脱去厚重的盔甲，露出晶莹玉润的。

    瑞萌萌瞬间瞪圆了眼睛，心跳骤然加速。

    她发现天使彦的皮肤好像比蕾娜的还要好，和凉冰差不多，但天使彦则相较凉冰更加高挑，胸前也没有凉冰那么多赘肉

    瑞萌萌连忙摇了摇头，刚要站起来，发觉自己下面竟然湿了。

    “咳咳你怎么随便在别人面前换衣服呢。”

    瑞萌萌提醒了天使彦一句之后，站起来就要走，刚刚迈开步子，无意中又摩擦到了某个异常敏感的部位，顿时脚下一软，差点摔倒。

    天使彦看到瑞萌萌的狼狈模样，呵呵笑道:“怎么，好色如你，见到本天使迷人的玉体，竟然还能迈得开腿？”

    瑞萌萌连忙用手捂住眼睛:“还玉体呢，您老少自恋了，我对年龄偏大的老婆婆没有兴趣！我可不想脏了我的眼睛。”

    “好啊，那你别看啊。”

    天使彦坐在床上，开始脱掉长靴，她动作很慢，而且一点也不利索，铠甲的甲叶被她故意碰得哗啦啦地响。

    瑞萌萌捂着眼睛等了很久，不知道天使彦换完衣服没有，她想松开手指偷看，却又有些难为情。

    如果在这个时候偷看她的话，岂不是昭示自己女sn的身份？

    但是好想看！

    对了，可以开挂啊！

    瑞萌萌总算想起自己还有“邪王真眼”可以用。

    就算隔着手指又有什么关系，隔着一堵墙也照样把你看得明明白白！

    发动邪王真眼之后，瑞萌萌顿时饱览了天使彦迷人的。

    明明是金发，却有近似东亚女性的秀丽五官，两座高耸的山峰极其挺拔，形状也很好，峰峦如聚。

    纤细的腰身以下，是忽然扩大的臀围，显得分外挺翘丰满。臀丘之下，大腿圆润紧致，小腿纤细修长，小脚晶莹如玉，一根根嫩白的脚趾十分可爱。

    除此之外，天使彦的身高、肩宽较正常女性更为宽大，这或许是因为她身为战士的缘故。

    瑞萌萌虽是用手捂着眼睛，但视线已经越过了屏障，像是一条蛇一样，舔舐着天使彦曼妙的身姿。

    天使彦终于觉察到了一丝异样，为什么明明瑞萌萌没有把手拿开，自己还是觉得好像被人窥视了？

    房间里没有别人，那个“窥视”自己的存在，只能是这个捂着眼睛的瑞萌萌。

    天使彦想通之后，不再磨叽，而是快速穿好一件宽式宽松的长袖恤，盖住腹部那道巨大的伤口，然后穿上裤子和外套，清了清嗓子道:“看够了没有，你可以把手放下来了。”

    瑞萌萌也重新坐回了沙发上:“我没偷看。”

    没错，拥有“邪王真眼”的她，无论何时何地都相当于明目张胆地看，而不是。

    天使彦哼了一声:“你以为那点小小的手段能瞒得过我？天使的身体nn吗？”

    她翘着二郎腿，把胳膊肘抵在大腿上，又用手托着下巴，眼神迷离，十分诱人。

    瑞萌萌不好意思正视天使彦的眼睛，仰头朝天道:“你在说什么，我不知道啊。”

    天使彦一定是在诈自己，“邪王真眼”独一无二，天使彦怎么可能知道？

    “好啦，不逗你了，继续说说三王时代的事吧，我很有兴趣。”

    天使彦敛去了嘴角的笑意，眼神中多了几份凝重。

    因为她很清楚，自己一旦知道了“天启王凉冰”的经历之后，将会对恶魔之王莫甘娜的观感产生巨大的变化。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第443章 她把她装在一个瓶子里，一千年

    “天宫秩序终结之后，三王无意延续战争，共同推举了天刃王凯莎作为新的天使之王，天使各部也借此机会达成统一。统一后，凉冰为神圣左翼，鹤熙为神圣右翼，而天使之城，也是用上千艘天刃级战舰连接起来，称为梅洛天庭。”

    天使彦点了点头，天使之城本质上是千余艘战舰这个事情她很清楚，她只是没想到，凉冰竟然会主动放弃王位，自愿做神圣凯莎的左翼。

    “那凉冰是如何叛出天使星云，又堕落成魔的呢？”

    面对天使彦的疑问，瑞萌萌却皱眉道:“她从来没有背叛天使，她只是不喜欢正义秩序。”

    “她”正是天启王凉冰。

    天使彦注意到瑞萌萌说出这句话的时候，很认真，但天使一向高傲，她多年来的惯性思维也不是一天两天就改过来的。

    因此，天使彦用比瑞萌萌更大的音量说:“莫甘娜这个名字本身，就意味着对天使的背叛！”

    “你敢不敢再说一遍！”

    瑞萌萌瞬间怒了，一巴掌拍碎了身前的茶几，玻璃渣子哗啦啦落了一地。

    天使彦对瑞萌萌突然的怒火感到十分意外，但同样地，她也很快明白了瑞萌萌这股情绪的来源。

    要么是瑞萌萌已经完全被莫甘娜n，要么是当nns情另有隐情。

    两个继承人面对面沉默了很久，天使彦终于服了软:“就当我没说过，你继续。”

    她不服软不行，因为若是和瑞萌萌谈不妥，自己的行踪极有可能被莫甘娜发现，到了那个时候她说不定要再死一次了。

    天使彦不想再死一次，她也不能再死一次。

    因为现在的她，已不再是一名普通的天使战士，而是天使之王。作为天使之王的彦，有资格，也有必要知晓真正的历史。

    然后，她从瑞萌萌的口中逐渐了解到当年的真相。

    凉冰曾是神圣左翼。

    神圣左翼这个位置，天使彦也当过一段时间，实际上“神圣左翼”是天使之王默认的储君之一。

    神圣凯莎在指定了艾妮熙德作为下一任的天使王之后，也给了天使彦一个监护人和军团长的身份，天使彦成为了艾妮熙德的备胎。

    换言之，天使彦作为神圣左翼，在下一任天使王尚未完全成长起来，或者是天使王的位置出现空缺的时候，将会以摄政王的身份统领天使军团，成为实际上的天使之王。

    这一条规则对于凉冰来说同样适用，因为凉冰在当时不仅被封为“大天使”，同时也是神圣凯莎的亲妹妹。

    但凉冰却不走寻常路，在天使星云统一之后，主动放弃了继承人的身份，选择到基兰开办的超神学院当一个学生。

    她学得很快，只花了不到一千年的时间，就成为超神学院里，继基兰校长、流浪瑞兹、卡尔之后的第四名导师。

    凉冰帮着凯莎一起解密了超级基因密码这层关键技术，并且在第三代神体的基础上，提出更加强大的第四代神体技术，简称“神圣之躯”。

    除此以外，凉冰也与卡尔合作，研究时空基因，着有时空基因理论一书。

    然后，研究盘古文明的卡尔发现了终极恐惧，他提出虚空理论。

    凉冰也被卷入其中。

    到了这个时候，大天使凉冰与神圣凯莎的意识形态分歧已经愈来愈明显，两人因理念不同，产生了难以弥补的隔阂。

    这种隔阂不仅发生在大天使凉冰和神圣凯莎之间，也发生在超神学院和天使星云之间，以基兰校长为首的超神学院在研究虚空和终极恐惧的领域挖得越来越深，但神圣凯莎拒绝承认终极恐惧的存在。

    最终，神圣凯莎将超神学院逐出天使之城，与基兰校长断绝来往，将鼓吹虚空、否定主生物世界的卡尔定位异类，也第一次对自己的妹妹动用武力，将凉冰囚禁起来。

    “她把她装在一个子里，一千年！”

    一千年后，凉冰终于被神圣凯莎放了出来。

    这个时候，基兰校长已经回到德诺星系，给后神河文明留下三大造神工程后，开始遨游太空。

    卡尔则忙着和流浪瑞兹争夺德诺超神学院的主导权，一个又一个的造神工程问世，这些强大的超级基因为后来德诺星系的军备竞赛埋下了隐患。

    遍观宇宙之大，却无人能够抚慰心灰意冷的凉冰，就连昔日的好友天基王鹤熙都隐居避世，不再与人来往。

    凉冰就此离开了天使星云。

    “在那之后，凉冰孤身一人来到昆萨，征服了魔人文明，自号恶魔之王莫甘娜。”

    瑞萌萌将故事讲到这里，已经补全了天使彦认知上的空白。

    因为“莫甘娜”这个名字诞生之后的历史，神圣凯莎没有向天使后辈们隐瞒什么。

    天使彦听完瑞萌萌的叙述，久久无言。

    “凉冰”这个名字背后蕴藏的信息量，还真是大得惊人啊。

    瑞萌萌嘴里默默念叨了几句咒文，使用强化魔术修复了被她拍碎的茶几，然后站起来，向天使彦伸出手臂，做了一个邀请的姿势:“故事也听完了，要不要陪我出去走走逛逛？”

    天使彦点了点头，站起身来:“正有此意。”

    两人先后从这个小房子里钻出来，外面蕾娜依旧是坐在遮阳伞下面，喝着红茶。

    瑞萌萌抬手跟蕾娜打了声招呼:“娜姐，总部的事情拜托你了，我先带彦出去散散心。”

    蕾娜嘴里塞了一块饼干，连忙挥了挥手示意。

    瑞萌萌这才从武器库取出一具小型飞行器，拉着天使彦坐了上去。

    天使彦皱了皱眉，似乎有些不情愿，但她现在非常虚弱，面前用翅膀飞行的话伤口会很痛。

    等到两人乘坐飞行器升上天空，天使彦开口说道:“这个飞行器怎么这么丑？”

    “丑有什么关系，能飞不就行了？”

    “不不不，太丑的话影响心情。”

    瑞萌萌无奈地耸了耸肩:“这是用饕餮低空作战的突击艇改装的，功能上是可以当做小型飞行器来用了，外观上凑合吧。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第444章 这就是你的自由女神教？你确定不是在闹笑话吗？

    在瑞萌萌完成对美帝的攻略之后，阿邦他们也有了更多的精力可以做点别的事情，其中之一就是改装适用于普通人的飞行器。

    恶魔军团基本上没有这种小型飞行器，因为恶魔战士们都会飞，那个“恶魔滑板”还是几个月前瑞萌萌特地拜托阿泰制作的。

    阿邦的团队用饕餮低空作战的突击艇作为基础，进行了大幅度的改装，形成了这种小型双座式的飞行器。与原先的战斗飞艇相比，新款飞行器完全移除了火力系统，增加了n度的聚酯外罩，形成一个密封舱。

    重量更轻、活动空间更大、飞起来更稳、续航里程更长，虽然比起恶魔滑板来说仍然差了一截，但比起小汽车算是好用多了。

    “因为形状比较像一个蛋，所以这种飞行器也被称为飞车，目前数量不多，只有n内部成员可以使用。”

    天使彦顿时来了兴趣:“n又是什么组织？”

    “n，全称人类补完计划委员会直属特务机关，我成立的，目的嘛很简单，就是救济全人类。”

    救济全人类？

    天使彦摇了摇头:“你应该知道，这是不可能的。”

    “不试试怎么知道？”

    瑞萌萌将飞车切换到自动驾驶模式，又链接到nsn会的数据库，给了飞车一个附近教堂的坐标。

    “我先带你去教堂，救济全人类其实没有那么难，只要想，就一定能做到。”

    “我真的是对你越来越期待了。”

    天使彦侧转身体，靠在飞车的舷窗上盯着瑞萌萌，眼中情绪复杂。

    飞车停在一家小教堂的外面。

    瑞萌萌打开车窗，天使彦先从里面钻出来，瑞萌萌却是不知从哪里弄出来鸭舌帽和口罩，还带了个墨镜，把自己捂得严严实实。

    天使彦在旁边呵呵笑道:“你至于吗？”

    “至于，我不想让他们认出我。”

    瑞萌萌将飞车收进武器库，和天使彦并肩走进了教堂。

    这时正是下午，教堂里人不多，只是排了一条不长的队伍，都是准备进“插入栓”延寿十年的信徒这是在北美神话大战之前，就已经笃信女神的第一批信徒。

    天使彦不用瑞萌萌多做解释，默默观察着教堂里的人们，她发现这里的信徒相对于往常见到的信徒，实在是太过随便了些。

    他们根本不像是天使文明治下的信徒那样，安静、虔诚、一丝不苟地等待神谕，“女神”的这些信徒，大部分三三两两地聊天，原本应该是神圣而庄严的教堂，反而透着一股嬉闹感。

    一个挺着啤酒肚的大叔摇头晃脑地道:“待会儿轮到我的时候，我希望女神为我减掉这个大肚子，而不是延长十年的寿命。”

    大叔对面有个白发苍苍的老太婆，她看起来已经十分苍老，但出乎预料地声音响亮，一张嘴就是怼:“减肥可不在女神的承诺范围之内，作为凡人强行要求太多，会被女神嫌弃的。”

    两人身旁有个年轻的小伙儿，顶着一头金色的卷毛，兴致高昂:“女神那么漂亮，待会儿如果能摸一摸她的手就好了。”

    啤酒肚大叔嘿嘿一笑，神态猥锁:“你是想摸手，还是想摸眯眯？”

    “都想摸！”

    他们俩男人你一句、我一句，正聊得不亦乐乎，老太婆却挥起拐杖，一棍子打在了啤酒肚的脑袋上:“下流的东西！”

    啤酒肚捂着脑袋喊道:“你个老不死的，下手太狠啦！”

    教堂里闹哄哄地，陷入了短暂的混乱，幸亏神父及时赶来，安抚了众人。

    天使彦和瑞萌萌一起坐在角落的一排座椅上，彦呵呵一笑:“这就是你的信徒？”

    瑞萌萌点了点头:“是女神的信徒。”

    “就这样？这种信徒给我我都不要。”

    天使彦对此不屑一顾，在她看来，这样的信徒太不规矩了，也太不虔诚了。

    哪有在教堂里当众调侃自家神祗的信徒？

    “不要急着下定论，我们去里面看看。”

    瑞萌萌把天使彦拉起来，向值班的神父出示了一下n的工作证，说道:“我来负责检查赐福装置的运行情况。”

    “请随我来。”

    神父毕恭毕敬，引着瑞萌萌和天使彦两人进入那个神秘的房间那个安装了女神全息投影和“插入栓”的房间。

    一名信徒正在插入栓内接受身体的调整和优化，他神情庄重肃然，望向“女神”投影的目光澄澈而虔诚，正是天使彦印象中合格的信徒。

    两人等了一会儿，到这名信徒从插入栓里出来，天使彦问他:“你为何信仰女神？”

    信徒顿时变得脸色潮红，一脸兴奋地说道:“我买了川普地产的股票，前段时间，川普股票大涨，几乎瞬间翻倍！我当然要跟着川普先生一起信仰女神了。”

    天使彦嘴角的微笑顿时凝固在脸上。

    离开教堂之后，两人重新坐上飞车，天使彦一脸不解地问:“这就是你的nsn？你确定不是在闹笑话吗？”

    “他们信仰我，是因为我给他们带来了实实在在的好处可以是赚钱，可以是延长寿命，也可以是消除病痛。这毕竟是一个核前文明，用爱发电什么的，不靠谱。”

    听到瑞萌萌的辩解，天使彦不屑地摇了摇头:“这正是你们落后的地方，做什么都要讲利益，他们信仰你这个女神，并不是真的信仰你，而是跟你做交易，用表面上的支持，从你这里获得他们想要的东西，这是贪婪，是原罪。”

    瑞萌萌没有立刻反驳，而是沉默了一会儿。

    天使彦等得有些急了，催促道:“你理屈词穷了吗？”

    “当然没有，我只是在想这就是人类啊。”瑞萌萌的眼中渐渐燃起明亮的火焰，“傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、银欲、暴食，地球的天主教派，认为这是人最根源的七宗罪，我想你所谓的原罪，大概也不外如此吧。但正是人类永远不能填满的n，才催升文明的不断进步，如果不是人类欲壑难填，我们怎么可能在不到一万年的时间里，达到核前文明的巅峰？”

    天使彦皱着眉，从牙缝里挤出了几个字来:“这是堕落。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第445章 那我们今天晚上可以找个地方合体

    面对天使彦的质疑，瑞萌萌坦然承认:“没错，这就是人类的劣根性，同时也是人类进步的源泉。我不认为n有什么错，也不认为我的信徒，企图从我身上获得好处有什么错，无欲无求必然会带来文明的终结，你说是吗？”

    天使彦摇了摇头:“文明的发展不一定需要n，也可以是为了守护和爱，为了正义。”

    瑞萌萌眉毛一挑:“为了天使的正义？”

    “这是神圣凯莎定下的正义，是宇宙的正义！”

    天使彦忽然变得严肃起来了。

    瑞萌萌咂了咂嘴，发现自己似乎一不小心触碰到了她的逆鳞不能再这么聊了，再聊下去要把天聊死了。

    所以她及时转移话题:“换个地方看看吧，我们去纽约，我请你吃法国大餐。”

    输入曼哈顿时代广场的坐标之后，飞车就渐渐升空，朝着东北方向飞去。

    瑞萌萌之所以用飞车这种慢速的交通，而不是直接用以太之门，是因为用不了以太之门。

    她自己一个人的话当然可以，但天使彦并不具备传送自身的能力，瑞萌萌前面也偷偷试过解析天使彦，发现有一段数据始终无法解析出来无法完成解析，就无法进行传送。

    “难道是虚空引擎的部分？”

    瑞萌萌暂且压下了这个疑惑，侧过身来，专心欣赏天使彦美丽的容颜。

    觉察到瑞萌萌的视线后，天使彦自顾自地道:“你应该知道，天使是已知宇宙最美丽的生命形态。”

    “知道。”瑞萌萌点头。

    “所以我告诉炙心，凯莎女王把她匹配给银河之力葛小伦，算算时间，她现在应该已经跟葛小伦会合了吧你说，葛小伦那吊丝，能抵抗住炙心的魅力吗？”

    天使彦话锋一转，开始自爆。

    瑞萌萌听完之后顿时就愣了。

    如果神圣凯莎犯了错误，那天使彦就不能再继续纠缠葛小伦。

    这是瑞萌萌当初和天使彦的赌约，瑞萌萌赢了，天使彦也的确遵守了约定。

    她的确没有继续纠缠葛小伦，也没有宣誓成为葛小伦的守护天使，但她却让炙心去做葛小伦的守护天使！

    ！这跟天使彦去做葛小伦的守护天使有什么区别？！

    注意到瑞萌萌震惊中带着愤怒的表情，天使彦反而开心地咯咯直笑:“怎么样，意外不意外，惊喜不惊喜？”

    瑞萌萌连忙做了两个深呼吸，抑制住爆粗口的冲动。

    有区别的，其实还是有区别的。

    天使彦成为葛小伦的守护天使，与炙心成为葛小伦的守护天使，不仅有区别，而且区别很大。

    其中最重要的区别就是，天使彦来到地球，没有去找蔷薇，而是来找自己。

    换言之，瑞萌萌当初的目标阻止天使彦和葛小伦坠入爱河，已经达成了。

    想通这一点后，瑞萌萌松了口气，如释重负。

    以太系统那个坑比的悬赏任务“攻略天使彦”可以暂时不用管它了，就算瑞萌萌无法完成，也不用担心“世界的恶意”，因为天使彦把炙心匹配给了葛小伦，那葛小伦就算是爱上天使，也只会爱上炙心。

    葛彦是不可能的，然而葛薇也很悬，只是可惜了蔷薇，最终还是要被天使横刀夺爱。

    瑞萌萌侧身靠在舷窗上，和天使彦面对面笑道:“的确是很惊喜，我本来以为天使都是一根筋，没想到你也懂得变通啊。”

    见瑞萌萌竟然发笑，反而是天使彦有些意外:“你不生气了？刚才的一瞬间，你有没有觉得我违背了我们当初的约定？”

    “刚才的一瞬间，的确有点生气，但现在已经想通了。”瑞萌萌眼神空洞，俨然一副看破红尘的样子，“吊丝自有吊丝福，我虽然是把小伦当兄弟，把蔷薇当姐妹，但他们俩的爱情到底要怎么走下去，关键还是看他们自己，我这个外人，不好插手。你让炙心守护小伦，那就让炙心守护吧，她也许会成为小伦很好的老师。”

    想想雄兵连原作，似乎的确如此，如果没有赵信从中作梗的话，葛小伦和炙心这一对也挺不错的，毕竟师生恋，想想就兴奋。

    天使彦眯着眼睛，摇了摇头:“看起来的确是这样，但为什么我总觉得你有些想法，藏着掖着没说出来呢？”

    “有吗？我很诚实的哟！”

    “诚实和隐藏情报没有冲突让我想想，你竭力阻止我成为葛小伦的守护天使，但对于炙心却不怎么在意”天使彦开始摸着下巴思索起来，“也就是说，你可以容忍天使插足葛小伦和杜蔷薇成为第三者，但不能容忍我去做那个第三者你在乎的，不是葛小伦，而是我！”

    瑞萌萌嘿嘿一笑:“忽悠，接着忽悠。”

    天使彦继续说道:“我还记得我们初次见面的时候，你竟然提出让我做你的守护天使难道你的真正目标是我？”

    瑞萌萌歪着头，嘴角勾起:“你说呢，彦。”

    天使彦闭上双眼，脑海里再次回想起当初她向神圣凯莎汇报地球情况时的情景。

    当时凯莎女王让她去找一个不会烂在土里的男神，自己嫌银河之力太小了，然后被凯莎女王吐槽。天使彦当时为了转移话题，向女王提起了瑞萌萌，本来是想讲个笑话，但凯莎女王却说“性别不是问题”。

    凯莎女王之所以把她匹配给银河之力而不是瑞萌萌，真正的原因是银河之力潜力巨大，至于瑞萌萌，女王说“她的基因可配不上你”。

    从那时到现在，才过去一年多，瑞萌萌已经从第一代超级战士成长为神，成为了恶魔之王莫甘娜的继承人，是恶魔文明未来的希望。

    而自己除了激活神圣凯莎在体内安装的次生物引擎，似乎没有什么变化。

    瑞萌萌成长的速度太快了。

    性别不是问题吗？

    天使彦心头闪过那一丝可能，那一丝希望渺茫，却拥有着最完美结局的可能性。

    她睁开眼睛，直视瑞萌萌的双眸:“你现在还喜欢我吗？”

    “喜欢。”瑞萌萌毫不犹豫地答道。

    “想不想让我做你的守护天使？”

    “想。”瑞萌萌毫不犹豫地答道。

    天使彦嘴角一勾，荡漾着轻佻的娇媚:“那我们今天晚上可以找个地方合体。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第446章 py交易我不接受

    面对天使彦红果果的，瑞萌萌眨了眨眼睛，并没有表露出天使彦预料中的兴奋或者惊慌失措。

    这让天使彦有些意外，雄兵连出身超级战士都是怪物吗，当初在费雷泽这么挑逗葛小伦就没起到啥效果，现在对瑞萌萌还是没效果。

    难道是时代变了，这招不管用了？

    瑞萌萌这时却开口说道:“我虽然是个色胚，但也是讲原则的，如果不是你情我愿的话，我可不愿意随随便便跟人滚床单。”

    天使彦脸上的微笑还在，但笑得已经有些僵硬。

    “换句话说，交易我不接受，如果你是为了天使星云的未来，想要出卖自己的身体从我这里换来什么我不接受。”

    瑞萌萌的话，字字如刀，刺伤了天使彦柔软的心才怪！

    她字字诛心是真，但天使彦也不是吃素的，七千年的城府让她拥有了强大的心境，是真正的处变不惊，泰山崩于前而不改色。

    只是没想到瑞萌萌这个家伙竟然反过来摆自己一道，这还能忍？

    天使彦又笑了，而且笑得更加灿烂:“交易？这可真是个新鲜的词。我是天使，天使讲真爱，讲永恒，真不知道你的思想怎么这么龌龊，莫非你成为莫甘娜的继承人，是用自己的身体侍奉她，沦为了莫甘娜胯下的玩物吗？”

    她将自己挑逗对方的事轻轻揭过，反过来将了瑞萌萌一军。

    听天使彦口胡自己和莫甘娜的事，瑞萌萌心里一惊，难道连天使彦的嘴也开过光吗？

    怎么最近自己身边的女人都越来越毒舌了？

    瑞萌萌并不打算解释这个问题，因为她现在和莫甘娜的关系已成既定事实，只不过天使彦还不知道。

    对于她和莫甘娜的话题，瑞萌萌不能解释，因为解释就是掩饰。

    所以瑞萌萌选择了直球进攻。

    她往天使彦这一侧挪了挪，整个身体前倾，双手“咚”地杵在天使彦的脑袋两侧。

    壁咚！而且还是逃无可逃的封闭式壁咚！

    “彦，我喜欢你，要不要做我的守护天使？”

    天使彦愣了愣，没想到瑞萌萌会在这个时候壁咚她。

    可问题是，瑞萌萌说的是真心话，还是即兴表演呢？

    天使彦没有迟疑很久，睁开秀丽的双眸盯着瑞萌萌的眼睛:“只有喜欢可不够，我还想要更多。”

    “更多？”

    “你爱我吗？”

    这一次，换成瑞萌萌犹豫了。

    天使彦又道:“如果你爱我，那我也不介意做一个女神的守护天使，只不过看样子，你也只是说说而已呢。”

    天使彦没有看错，瑞萌萌果然已经开始眼神闪烁，这相当于变相地告诉她，瑞萌萌对她的好感还未能达到“爱意”这一个层次。

    喜欢以上，爱慕未满？

    天使彦对此并不感到意外，但不知为何，心里还是有了淡淡的失望。

    难道自己在期待着对方的回应吗？

    瑞萌萌“壁咚”不成，颓然坐回了座椅上，扭头看了看天使彦，最后一声长叹。

    “对不起，我还没能爱上你。”

    她虽是对天使彦有好感，但这份好感更多地来自于她作为陆仁贾时的记忆，而不是来自她和天使彦的相处。

    瑞萌萌和天使彦见面都没几次，也没有一见钟情的感觉，怎么能说爱上她了呢？

    飞车里弥漫着令人压抑的沉默，但好在前方已经能够看到曼哈顿岛的一角，她们很快就要抵达纽约市了。

    天黑了，曼哈顿岛上的高楼陆续亮起灯火。

    在曼哈顿岛的前方，哈德逊河的河口上，依旧矗立着绚丽的女神像，女神像的高度虽然不如曼哈顿岛的高楼那样，动辄超过4米，但在夜空中仍然十分显眼。

    这是因为女神像的一对翅膀在夜幕下翩翩舞动，分外地华丽夺目。这一对翅膀并不是真正的翅膀，而是一具投影装置具现出来的光之翼。翅膀是以白色、浅蓝相间，使用冷色系的渐变色调，与女神像上华丽的金色甲片形成鲜明的对比，又交相辉映。

    十几分钟后，瑞萌萌和天使彦并肩走进一家商场。

    瑞萌萌本来是要请天使彦吃饭，却被对方吐槽说衣服太过没品，所以要先来买衣服。

    她无意在这种小事上面跟天使彦较真，就戴好口罩墨镜鸭舌帽，跟在天使彦后面，扮演好一个购物车的角色。

    仿佛是放下了天使的身份，彦挑选衣服的节奏很慢，比蕾娜要慢很多，对着一排货架挑挑拣拣，看了半天，才从里面拿出两件，放到瑞萌萌的手上。

    她一口气选了五套，然后进了更衣室去试穿。

    瑞萌萌坐在一面镜子的旁边，呆若木鸡，静待时光流逝。

    过了一会儿，更衣室的门帘拉开，走出一个身穿白色上装、百褶裙的金发女郎。

    这套衣装是用纯白色薄款精纺呢绒裁剪，式样简洁大气，袖长只有分，露出一截如雪皓腕，更衬得穿衣的人雪肤玉肌，气质高贵。百褶裙仍是以白色为主，虽是哑光面料，但在行走之际，百褶裙自然而然地形成明暗交错的效果，极富韵律感。

    金发女郎正是天使彦，此刻她站在镜子面前，看着焕然一新的自己，觉得真是美呆了。

    “好看吧？”

    她顾影自怜还不止，竟然开口询问瑞萌萌。

    “好看。”瑞萌萌毫无犹豫地点了点头。

    虽然得到了肯定的答案，但天使彦怎么觉得这家伙有点敷衍呢？

    这一身果然比瑞萌萌随便穿的中性休闲服要好看多了！

    只不过，天使彦左看看右看看，发觉还是有哪里不太对好像，缺了双合适的鞋子！

    现在她穿的小白鞋，也是瑞萌萌给的，平底的，很居家，但不够美型。

    她觉得这套衣服需要配一双高跟鞋。

    天使彦想到就去做，直接来到隔壁挑选鞋子，瑞萌萌仍旧坐在那面镜子旁边，一动不动，也不知是发呆上了瘾，还是睡着了。

    就在这个时候，瑞萌萌身后响起一阵高跟鞋的踢踏声，瑞萌萌轻轻“咦”了一声，天使彦挑鞋子的速度有这么快吗？

    那个穿着高跟鞋的女人来到瑞萌萌身后，竟然张开手臂，从后面搂住她的脖子。

    瑞萌萌悚然一惊，这不是天使彦！11想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第447章 难道你要跟那个天使彻夜长谈？

    瑞萌萌很快就看到女人垂落的黑发，嗅到了对方特有的体味，顿时放下戒备。

    来的人是李菲菲。

    李菲菲搂着瑞萌萌问：“你怎么到这种地方来啦？而且还把自己捂得这么严实？”

    瑞萌萌口胡不打草稿：“微服私访嘛，来看看白宫n倒台之后，社会经济的运行状况。”

    “这么说也对哦只是”李菲菲坐在瑞萌萌的身侧，往她的肩上靠了靠，“你来这里，真的不是陪别的女人买衣服吗？”

    带着墨镜的瑞萌萌心里一慌这是为什么啊，为什么她身边的女人，一个个地嘴巴都跟开了光一样，随便奶一口都能中啊！

    瑞萌萌摘下墨镜，没有回答李菲菲的问题，而是搂着她柔弱无骨的腰肢问道：“菲菲你是一个人来的吗？”

    “旺达和我一起，没什么别的事，就日常逛街。”

    旺达就是绯红女巫，瑞萌萌回头看了看，发现她正站在这家店的门口，她有着一头酒红色的长发，这时穿了身深红色的皮衣，配上高跟长靴，显得很炫酷。

    “那你要不要继续陪她逛逛？”瑞萌萌思索着怎么才能支开李菲菲。

    这个时候，天使彦穿着高跟鞋回来了。

    她径直来到瑞萌萌面前，风姿绰约，顾盼生姿：“好看吗？”

    随着天使彦的到来，瑞萌萌发觉现场的气氛变得有些微妙。

    怎么说呢就像是空气突然安静，一种诡异的沉默弥漫开来，令人窒息。

    天使彦挑了一双白色尖头细高跟，鞋跟的高度没有很夸张，也就1厘米左右，金色的鞋跟，莹白色的鞋面，鞋面上还有隐约可见的繁复纹理，正是今年秋季新款，走在潮流最前端的那种。

    她本就个头高挑，现在穿上高跟鞋和白色套装，整个人愈发显得清逸绝尘，透着一股不可亵渎的高贵和圣洁。

    瑞萌萌忍不住点了点头，因为真的很好看，很美。

    天使彦得了瑞萌萌的肯定，也是心里一喜，嘴角上勾起了淡淡的笑容：“那我再试试下一套。”

    说罢，天使彦转身走进旁边的更衣室去了。

    到了这个时候，李菲菲才慢慢加重了手上的力道，捏着瑞萌萌的左手手腕：“这个可疑的女人是谁？”

    “可疑的女人？”瑞萌萌装作一副不懂的样子，“没有可疑的女人啊。”

    李菲菲“哼”了声，撅起小嘴：“就是刚才这个金毛！可恶的家伙，竟然对我视而不见，她难道看不出来我们的关系吗？”

    瑞萌萌眼看着糊弄不过去，这才伸手摸了摸李菲菲的小脑袋，语重心长地道：“刚才这位金发女郎，是我的一个重要的合作对象，不瞒你说，我这两天没回旗舰，就是因为在和她谈项目。放心吧，菲菲，我不是那种到处n的泰迪，等这边的合作项目谈下来，我就带你去度假，好好玩几天。”

    “合作对象？谈项目？”李菲菲满脸狐疑，“谈项目用得着谈一整个晚上吗，难道你们是在她的房间里谈的！”

    李菲菲的音量越来越高，她看到瑞萌萌这副难为情的表情，觉得自己的猜测一定没错。

    “好你个小文子，又背着我去撩妹了，还说自己不是n的泰迪，我看泰迪都没你这么过分！”

    瑞萌萌一脸无奈：“菲菲你听我说”

    李菲菲闭着眼睛喊：“我不听我不听！”

    瑞萌萌按住李菲菲：“她真的是合作对象，我没骗你，我和她之间什么都没发生。你看，她来买衣服，我理都不理她的，直接坐在这里发呆。”

    尽管瑞萌萌竭力解释，李菲菲仍是一副不愿相信的样子。

    “你已经是n司令，北美大陆实际上的主人，试问地球上还有谁有资格做你的合作对象？”

    李菲菲将心中的疑惑道出，实际上这也是她认为瑞萌萌在撒谎的根本论据。

    跟一个漂亮的金发女郎谈生意？这怎么可能！

    地球上还有能与瑞萌萌平起平坐的年轻女人吗？

    李菲菲能够想到的只有一个烈阳皇帝蕾娜，她曾是瑞萌萌和李菲菲的队长，但现在蕾娜本人就是n的副司令啊。

    听李菲菲问到天使彦的身份，瑞萌萌犹豫了一下，凑到李菲菲耳边低声道：“她是天使，代表了天使星云过来的。”

    “啊？”李菲菲惊叫道，“就是那些要炸掉巨峡市的天使？”

    李菲菲和刘闯类似，对天使试图炸掉巨峡市摧毁恶魔军团这个事情始终心怀芥蒂，再加上她跟着瑞萌萌一起在恶魔阵营的关系，对于敌对的天使就更加没有好感。

    她看瑞萌萌的样子不像撒谎，连忙低声道：“可我们是恶魔阵营啊，你跟天使谈合作那上头那位”

    她伸手指了指天，暗示恶魔之王莫甘娜。

    虽然李菲菲、钊这些超级战士都是隶属于瑞萌萌的麾下，但他们也都知道恶魔之王莫甘娜是个喜怒无常的女王，倘若瑞萌萌和天使寻求合作的事情被捅上去了，那她们的处境岂不是很糟糕？

    “所以你要帮我保密。”瑞萌萌微笑着捏了捏李菲菲的脸蛋。

    李菲菲江信江疑，总算是将刚才的敌意收了起来，重新靠在瑞萌萌的肩上：“好吧，这次姑且相信你了，什么时候回旗舰？”

    “你寂寞啦？”

    李菲菲顿时觉得脸颊有些发烫，抱着瑞萌萌的胳膊晃了晃道：“今晚回来吗？”

    瑞萌萌犹豫了一会儿，摇了摇头：“今晚可能还不行。”

    李菲菲立马就急了：“难道你要跟那个天使彻夜长谈？”

    “误会了，误会了，她受了伤，我在找办法帮她恢复。”瑞萌萌连忙安抚对方，“不能找语琴，你知道的。”

    “那好吧。”

    李菲菲乖巧地点了点头，她也知道如果找了语琴，那瑞萌萌和天使有来往的事情说不定就要被阿泰知道。被阿泰知道，就相当于被莫甘娜知道了。

    可惜的是，李菲菲并不知道莫甘娜本来就是天使，不知道莫甘娜对天使的态度，更不知道莫甘娜已经把天使这边的外交事务全权委托给了瑞萌萌处理。

    不然的话，她打死也不会听信瑞萌萌刚才的话。11想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“ 或者 ” 与更多书友一起聊喜欢的书超神学院之瑞萌萌
------------

第448章 你也不是个演员

    更衣室里的天使彦已经换好衣服有一会儿了，但是为了偷听瑞萌萌和那个“无双剑姬”载体之间的对话，她特意在更衣室多等了一会儿。

    然而，天使彦并没有等到喜闻乐见的修罗场剧情，这让她稍微有点失望。

    “既然没有修罗场的话，就人为制造一个修罗场怎么样？”

    天使彦想到这里，嘴角勾起了迷人的笑容，拉开门帘，来到瑞萌萌和李菲菲的面前。

    她轻而易举地摆出了一个颇为妩媚的姿势，用甜得发腻的声音询问瑞萌萌:“亲爱的，这身怎么样？”

    瑞萌萌顿时目瞪口呆，李菲菲却是渐渐面如寒霜

    天使彦只用了一句话就轻易地破坏了瑞萌萌刚才的努力，这让她觉得很有成就感。

    于是她又添了一把火，拎着好几件衣服，颇为忧伤地道:“这些衣服都好漂亮，我全部都想要可是我才刚刚实习，根本没有多少工资，亲爱的，你给我买嘛，今晚我一定好好报答你。”

    “你够了！”

    李菲菲站了起来，走向天使彦。

    她边走边说，撸起了袖子:“在选择做碧池的时候，你应该知道这个下场。”

    天使彦一副天然的模样:“什么是碧池？她说过了会永远爱我的。”

    “你这样就叫碧池！”

    李菲菲终于怒不可遏，挥手就是一巴掌，朝着天使彦迷人的脸蛋上扇了过去。

    瑞萌萌的心情是崩溃的。

    本来么，李菲菲相对于凉冰、琪琳来说，比较没有安全感，比较容易吃醋，但瑞萌萌觉得，如果自己能把事情好好解释清楚，应该没什么问题的。

    但问题是，天使彦这个当事人故意搅浑水啊！

    好好地试衣服、买衣服不好吗，你也不是个演员，为什么非得用拙劣的演技，去假装瑞萌萌找的新欢，挑逗李菲菲的神经呢？

    现在倒好，李菲菲生气了，含怒出击，准备扇天使彦一个大耳刮子。

    不做死就不会死啊。

    天使彦没有坐以待扇，而是及时抬起手来，挡住了李菲菲的巴掌。

    “争不过我，就要打人了吗？”

    见到天使彦的挑衅，李菲菲怒火更炽，抬起左手再扇，却依旧被天使彦挡住。

    她又试着去拽天使彦的头发，仍被挡住。

    反复数次，李菲菲的速度越来越快，力量也越来越大，早已超出了普通人类能够承受的极限。

    天使彦微微蹙眉，腹部的伤口又在隐隐作痛了早知道就不调戏这个小女孩儿了。

    但现在她想要单方面地停下两人的争执，却也是不可能的了，因为李菲菲的火气已经被完全点燃。

    瑞萌萌发现天使彦格挡李菲菲的动作有些吃力。

    七千岁的左翼护卫彦当然可以吊打刚刚晋级不败之体的李菲菲，但现在的天使彦虚弱得很，顶多发挥她的三成实力，所以她免不了要被李菲菲收拾一番。

    瑞萌萌作为一个躺着也中枪的苦主，当然是选择两不相帮。

    天使彦既然拆她的台，那就让李菲菲好好教训她一番，反正李菲菲打完之后，肯定会发现对方不是普通人类，到了那个时候，清者自清。

    瑞萌萌正打着这样的如意算盘，吃瓜看戏，外面等候的绯红女巫走进了商铺，看到李菲菲和一个金发女郎你一拳我一脚地互殴，虽然动作都很克制，但不论速度、力量都已经超过了人类的极限。

    她立马就惊讶地问:“女神，这位金发的妹子是你新招募的超级战士吗？”

    旺达的声音不李菲菲听到之后，顿时醒悟过来。

    对面这个金发碧池，有两把刷子，不简单啊！

    她顿时停下了手中的动作，退后两步，从武器库中取出刺剑:“你到底是谁？”

    天使彦有些意外地退了半步，眼神凛然。

    看来李菲菲不仅是个没脑子的醋坛子，也是一名战斗力不弱的第二代超级战士。

    “瑞萌萌不是都告诉你了吗？”

    “你你是天使？”李菲菲觉得有些不可思议。

    “如假包换。”

    李菲菲迅速冷静下来，整理思绪，回顾着刚才发生的种种，仍旧是有些难以接受:“你如果是天使，那为什么要装做是她的新欢？”

    天使彦这时却向前一步，一手叉腰，微微昂起了脑袋:“我有必要告诉你吗？”

    “你”

    李菲菲刚刚压下去的怒火又被天使彦点燃。

    但这一次，瑞萌萌站起来拉住了她:“菲菲，她就是恶作剧，小孩子心性，我们不跟小孩儿一般见识，放心吧，我是爱你的。”

    天使彦作为拥有七千岁漫长生命的战斗天使，此刻被21岁的瑞萌萌说是小孩子，但她也不生气，只是笑吟吟地看着对面的两人。

    李菲菲狠狠地瞪了天使彦一眼，这才收起了武器，大庭广众之下就抱着瑞萌萌，像是宣示自己的主权一样，凑上去亲了一口。

    旁边的旺达一脸惊讶地看着这俩人，没想到作战部长和司令大人还有这一层关系？

    这是个大心蚊！

    但天使彦依旧笑而不语。

    “手脚放规矩点，不要像个碧池一样地去勾引人！”

    撂下这么一句狠话之后，李菲菲和旺达离开了。

    瑞萌萌这才如释重负般地躺在了长凳上，嘴里嘟囔着:“我说彦奶奶，您可消停会儿吧，别再这么恶搞了行不行？”

    天使彦又换了一身衣服，来到瑞萌萌身前，居高临下地俯视着她:“看得出来，你对她好像很在意。”

    “对啊，她是我女朋友嘛。”

    天使彦顿了顿，若有深意地来了一句:“那我呢？”

    “你？”瑞萌萌伸了个懒腰，“你是我未来的女朋友啊，还是合作伙伴，也是重要的竞争对手。”

    “看不出来你还挺花心的啊。”

    “那当然，我可是要成为超神王的男的女人。”瑞萌萌想说自己是个纯爷们来着，不过这具身体是女性这个既定事实无法改变，只好换了一种说法。

    “超神王？”天使彦美眸微闪，“你想成为超神王，该不会只是为了占有更多的女神吧。”

    “什么占有，我们都是你情我愿的好不好。”

    这个时候，天使彦想起了瑞萌萌提到过的上古天使之王华烨，但她很清楚，瑞萌萌与华烨虽然都是想开后宫，但二人有着本质的不同。

    她想了又想，到最后只能说:“所以啊未来的超神王，你要加油咯。”

    “这还用你说。”

    瑞萌萌没来得及看到天使彦眼中的犹豫，因为她又去更衣室试衣服了。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第449章 你是我的，我不允许你被她们视尖（舵主 mukai加更）

    从商场里出来之后，瑞萌萌带着天使彦吃了一顿法国大餐。

    法国大餐吃起来还是蛮讲究的，菜要一道一道地上，包括餐前汤和餐后点心，林林总总十几盘，以正常人的食量去吃一顿法国大餐，绝对是要吃撑的。

    但好在瑞萌萌和天使彦都拥有消化力极强的胃，一盘盘吃下去，小腹还是很平坦，来送餐的服务生都感到了不可思议。

    吃完一顿大餐，已经到了深夜，瑞萌萌当即提出送天使彦回华盛顿，但天使彦踩着高跟鞋站在曼哈顿的街头，却开始四处寻找夜场。

    所谓夜场，当然就是在晚上也能闹的地方，包括但不限于迪厅、舞厅、n、吧、吧等等。

    瑞萌萌跟着天使彦的后面，搞不懂她想干嘛。

    天使下凡了，想要体验一下凡人的生活吗？

    天使彦最终找到了一家吧，站在门口对着瑞萌萌道:“吧，蕾丝边聚会玩耍的地方，这里应该很适合你吧？”

    瑞萌萌耸了耸肩，不明所以。

    天使彦咯咯一阵轻笑，抓起瑞萌萌的手，走了进去。

    在被天使彦牵手的一瞬间，瑞萌萌的小心脏猛地跳了两下，她不得不承认，彦忽然牵自己的手，让她感觉到了惊喜。

    此刻瑞萌萌忽然很想告诉天使彦，自己好像更喜欢她了，但天使彦已经推开厚重的木门，吵闹的音乐和大声聊天的声音顿时从吧里冲出来，将瑞萌萌这一瞬间的冲动给冲散了。

    两人踏进喧嚣丛中，入目的尽是放浪形骸，有脸上涂抹得花花绿绿，烫着b头的非主流，也有浓妆艳抹，低胸肥臀的n女郎，即便是看起来很普通的女人，脸上也都洋溢着幸福的微笑那是释放了压抑本性的微笑。

    瑞萌萌不得不承认天使彦挑了个好地方，好好的酒吧不去，偏偏找了个吧。

    她们俩一进去，就被一众蕾丝边的眼神包围了。

    瑞萌萌情况还算好的，因为戴着帽子和口罩，只露出一双大眼睛，如果不仔细分辨地话，根本就不会知道她就是女神。

    但天使彦就不一样了，她的容貌本就十分出众，又换上了精心挑选的新衣服，一下子就成为了众人关注的焦点。

    几乎在两人踏入吧的一刹那，就有无数双眼睛直勾勾地盯着天使彦，有的，也有的。

    天使彦攻吗？的确很攻，但比起来说还是差了那么一大截，所有型蕾丝边都意识到这个新来的金毛小太妹是个绝佳的猎物。

    而在型蕾丝边的眼中，天使彦除了“攻”的气质之外，更有一股不让须眉的英气，这让她比大多数的更迷人。

    天使彦显然很享受被人瞩目的感觉，她挺了挺高耸的胸脯，来到吧台前坐下，举手投足之间，透着一股自信的气质。

    天使彦旁边的位置，那个穿着黑皮夹克的看到新来的妹子就坐在自己边上，顿时狂吞口水，卵虫上脑。

    瑞萌萌相比之下就低调很多，低着头默默坐在天使彦旁边。

    各种蕾丝边对天使彦都垂涎三尺，她们贪婪的视线，下作的眼神无不昭示着对她的渴望，在瑞萌萌视野的角落，甚至有蕾丝把手伸到了自己的小腹下面，盯着天使彦挖井自渎。

    这让瑞萌萌感到很不舒服。

    的确，自己和天使彦根本就不是恋人，也没有资格去管别的男人、女人怎么去追求她，但瑞萌萌还是感到不开心。

    很不开心。

    这就好比对着一块美味的蛋糕，瑞萌萌自己是甜食吃多了，怕品尝不出蛋糕的丰富口味，所以踟蹰不前，不舍得把它吃掉。

    但现在这块蛋糕呈现在了众人的面前，而人群中有的是想要拿它果腹的人。

    瑞萌萌因为自己对天使彦的爱意还不够，没办法放下姿态去追求她，但天使彦现在被这群女sn盯上，她们恨不得把天使彦骑在身下狠狠蹂躏一千遍、一万遍，才不会去理会彦的感受。

    所以瑞萌萌有了一种被绿的感觉。

    在蕾丝们咄咄逼人的目光中，瑞萌萌主动握住了天使彦的手:“我不喜欢这里，我们走。”

    天使彦有些意外:“怎么了，酒还没喝一杯呢。”

    瑞萌萌把天使彦从座位上拽下来，当着所有人的面拉下口罩，踮起脚尖吻在彦的额头上。

    “你是我的，我不允许你被她们视尖。”

    这是吃醋，也是占有欲，但不论这是怎样复杂的感受，都建立在一个最基本的事实之上瑞萌萌喜欢天使彦，并且尊重她。

    瑞萌萌很快就重新拉上口罩，酒吧里人虽然多，但光线昏暗，加上众人的关注点并不在她，所以也没有人知道这个戴着鸭舌帽的假小子就是在北美权势滔天的女神。

    反而是因为她亲吻天使彦的举动，令蕾丝们大为哗然。

    “碧池！”有人站到桌上骂她。

    “臭不要脸！”

    “把妹子还给我们！”

    瑞萌萌把天使彦拉到自己身后，独自面对众人的谩骂和抱怨。

    她觉得自己的耐心已经快没了。

    天使彦有些意外地盯着瑞萌萌的侧脸，她没想到只是进一次吧，就引起了瑞萌萌这种堪称奇妙的反应。

    “果然她还是在意自己的”

    想到这里，天使彦嘴角有了淡淡的笑意。

    也就是从此时开始，两人之间的距离慢慢拉进，瑞萌萌开始意识到天使彦在自己内心的分量，而天使彦也发现了瑞萌萌在老谋深算之外的单纯和可爱。

    面对气势汹汹的各型蕾丝，瑞萌萌不再客气，开始了高速的运算。

    “全知全能之星12，启动！

    “开始数据解析，解析对象，视野之内的所有蕾丝边

    “开始恐惧植入！”

    只过了一秒钟不到，蕾丝边们纷纷看到了自己内心深处最害怕见到的场景，一个个都吓得惊慌失措，有的人甚至瘫坐在地上，开始抱头痛哭。

    天使彦惊讶地看着酒吧里的蕾丝边从凶巴巴变得蔫搭搭，问道:“莫甘娜教了你洞察之眼？”

    “先出去再说。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第449章 你是我的，我不允许你被她们视尖（舵主 mukai加更）

    从商场里出来之后，瑞萌萌带着天使彦吃了一顿法国大餐。

    法国大餐吃起来还是蛮讲究的，菜要一道一道地上，包括餐前汤和餐后点心，林林总总十几盘，以正常人的食量去吃一顿法国大餐，绝对是要吃撑的。

    但好在瑞萌萌和天使彦都拥有消化力极强的胃，一盘盘吃下去，小腹还是很平坦，来送餐的服务生都感到了不可思议。

    吃完一顿大餐，已经到了深夜，瑞萌萌当即提出送天使彦回华盛顿，但天使彦踩着高跟鞋站在曼哈顿的街头，却开始四处寻找夜场。

    所谓夜场，当然就是在晚上也能闹的地方，包括但不限于迪厅、舞厅、n、吧、吧等等。

    瑞萌萌跟着天使彦的后面，搞不懂她想干嘛。

    天使下凡了，想要体验一下凡人的生活吗？

    天使彦最终找到了一家吧，站在门口对着瑞萌萌道:“吧，蕾丝边聚会玩耍的地方，这里应该很适合你吧？”

    瑞萌萌耸了耸肩，不明所以。

    天使彦咯咯一阵轻笑，抓起瑞萌萌的手，走了进去。

    在被天使彦牵手的一瞬间，瑞萌萌的小心脏猛地跳了两下，她不得不承认，彦忽然牵自己的手，让她感觉到了惊喜。

    此刻瑞萌萌忽然很想告诉天使彦，自己好像更喜欢她了，但天使彦已经推开厚重的木门，吵闹的音乐和大声聊天的声音顿时从吧里冲出来，将瑞萌萌这一瞬间的冲动给冲散了。

    两人踏进喧嚣丛中，入目的尽是放浪形骸，有脸上涂抹得花花绿绿，烫着b头的非主流，也有浓妆艳抹，低胸肥臀的n女郎，即便是看起来很普通的女人，脸上也都洋溢着幸福的微笑那是释放了压抑本性的微笑。

    瑞萌萌不得不承认天使彦挑了个好地方，好好的酒吧不去，偏偏找了个吧。

    她们俩一进去，就被一众蕾丝边的眼神包围了。

    瑞萌萌情况还算好的，因为戴着帽子和口罩，只露出一双大眼睛，如果不仔细分辨地话，根本就不会知道她就是女神。

    但天使彦就不一样了，她的容貌本就十分出众，又换上了精心挑选的新衣服，一下子就成为了众人关注的焦点。

    几乎在两人踏入吧的一刹那，就有无数双眼睛直勾勾地盯着天使彦，有的，也有的。

    天使彦攻吗？的确很攻，但比起来说还是差了那么一大截，所有型蕾丝边都意识到这个新来的金毛小太妹是个绝佳的猎物。

    而在型蕾丝边的眼中，天使彦除了“攻”的气质之外，更有一股不让须眉的英气，这让她比大多数的更迷人。

    天使彦显然很享受被人瞩目的感觉，她挺了挺高耸的胸脯，来到吧台前坐下，举手投足之间，透着一股自信的气质。

    天使彦旁边的位置，那个穿着黑皮夹克的看到新来的妹子就坐在自己边上，顿时狂吞口水，卵虫上脑。

    瑞萌萌相比之下就低调很多，低着头默默坐在天使彦旁边。

    各种蕾丝边对天使彦都垂涎三尺，她们贪婪的视线，下作的眼神无不昭示着对她的渴望，在瑞萌萌视野的角落，甚至有蕾丝把手伸到了自己的小腹下面，盯着天使彦挖井自渎。

    这让瑞萌萌感到很不舒服。

    的确，自己和天使彦根本就不是恋人，也没有资格去管别的男人、女人怎么去追求她，但瑞萌萌还是感到不开心。

    很不开心。

    这就好比对着一块美味的蛋糕，瑞萌萌自己是甜食吃多了，怕品尝不出蛋糕的丰富口味，所以踟蹰不前，不舍得把它吃掉。

    但现在这块蛋糕呈现在了众人的面前，而人群中有的是想要拿它果腹的人。

    瑞萌萌因为自己对天使彦的爱意还不够，没办法放下姿态去追求她，但天使彦现在被这群女sn盯上，她们恨不得把天使彦骑在身下狠狠蹂躏一千遍、一万遍，才不会去理会彦的感受。

    所以瑞萌萌有了一种被绿的感觉。

    在蕾丝们咄咄逼人的目光中，瑞萌萌主动握住了天使彦的手:“我不喜欢这里，我们走。”

    天使彦有些意外:“怎么了，酒还没喝一杯呢。”

    瑞萌萌把天使彦从座位上拽下来，当着所有人的面拉下口罩，踮起脚尖吻在彦的额头上。

    “你是我的，我不允许你被她们视尖。”

    这是吃醋，也是占有欲，但不论这是怎样复杂的感受，都建立在一个最基本的事实之上瑞萌萌喜欢天使彦，并且尊重她。

    瑞萌萌很快就重新拉上口罩，酒吧里人虽然多，但光线昏暗，加上众人的关注点并不在她，所以也没有人知道这个戴着鸭舌帽的假小子就是在北美权势滔天的女神。

    反而是因为她亲吻天使彦的举动，令蕾丝们大为哗然。

    “碧池！”有人站到桌上骂她。

    “臭不要脸！”

    “把妹子还给我们！”

    瑞萌萌把天使彦拉到自己身后，独自面对众人的谩骂和抱怨。

    她觉得自己的耐心已经快没了。

    天使彦有些意外地盯着瑞萌萌的侧脸，她没想到只是进一次吧，就引起了瑞萌萌这种堪称奇妙的反应。

    “果然她还是在意自己的”

    想到这里，天使彦嘴角有了淡淡的笑意。

    也就是从此时开始，两人之间的距离慢慢拉进，瑞萌萌开始意识到天使彦在自己内心的分量，而天使彦也发现了瑞萌萌在老谋深算之外的单纯和可爱。

    面对气势汹汹的各型蕾丝，瑞萌萌不再客气，开始了高速的运算。

    “全知全能之星12，启动！

    “开始数据解析，解析对象，视野之内的所有蕾丝边

    “开始恐惧植入！”

    只过了一秒钟不到，蕾丝边们纷纷看到了自己内心深处最害怕见到的场景，一个个都吓得惊慌失措，有的人甚至瘫坐在地上，开始抱头痛哭。

    天使彦惊讶地看着酒吧里的蕾丝边从凶巴巴变得蔫搭搭，问道:“莫甘娜教了你洞察之眼？”

    “先出去再说。”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第450章 “啊……”

    “恐惧植入”是瑞萌萌曾经开发出来，对付“无敌浩克”的技能，原理是读取对方的数据，对其记忆进行筛选，把对方恐惧、害怕的场景集中起来，再一股脑儿地塞进对方的大脑，就可以瞬间摧毁敌人的斗志。

    所谓“恐惧”，不仅仅是鬼怪、死亡这一类极端的意象，更多的却是“摧毁所爱之人”、“毁灭人生理想”这一类。

    瑞萌萌当初降服浩克，用的就是“浩克亲手杀死黑寡妇”这种恐怖意象，此刻用来教训这一群不知好歹的蕾丝边，自然是游刃有余，不费吹灰之力。

    听完瑞萌萌的解释，天使彦摇了摇头:“这不是洞察之眼，虽然原理比较像。”

    瑞萌萌顿时来了兴趣:“洞察之眼的原理也是这样？洞察之眼究竟是什么？”

    两人漫步在曼哈顿的街头，北风呼啸而过，吹起天使彦的长发，瑞萌萌在她身后，嗅到彦身上那股芬芳的气息，不由心旷神怡。

    这么说起来，彦的气味和女王还有些相似不，准确地说，应该是女王的气味和彦有些相似，这种恰到好处的香味，既不浓也不淡，正是女性天使的气息。

    女王的馥郁体香比天使彦更浓郁，也更有侵略性。

    天使彦停下脚步，转过身将被风吹散的长发撩到耳后，看到瑞萌萌仍然戴着鸭舌帽和口罩，便伸手把帽子抢了过来，又把口罩摘掉。

    “现在街上都没人啦，你不用再藏了，帽子借我挡挡风。”

    瑞萌萌“嗯”了一声，说道:“我见过女王发动洞察之眼，为什么会是翻白眼这个样子？作为超级战士，拥有暗眼不是很正常的吗。”

    “那是因为洞察之眼比较原始啊，这是十万年前诞生的技术，当时为了能够加大数据读取的速率，就暂时屏蔽了肉眼所见的视野，所以才会看起来很像是翻白眼。”

    两人经过一栋高楼下的广场，天使彦将双手背在身后，双脚并拢，顺着广场硬地面的大理石格子一跳一跳地前行，看起来像是一只小白兔。

    瑞萌萌在她身后看到这一幕，心里有了一种很温暖的感觉，仿佛此刻在她面前的不是未来的天使之王，而只是一个陪朋友出来逛街压马路的小女生。

    天使彦一连跳了好几个格子，发现瑞萌萌没有跟上来，便停下脚步，转身说道:“普通战斗天使的洞察之眼只有读取数据的功能，不能像你那样恶意植入，因为这是被正义秩序不允许的。”

    对此，瑞萌萌却不以为然:“普通战斗天使的洞察之眼不能恶意植入，是不是意味着高级天使的可以？”

    “是的，只有第三代天使战士才拥有这个权限。”

    “第三代天使战士和第三代超级战士有什么区别吗？”

    天使彦抬起手来摸了摸脸蛋，眼中露出一抹迟疑:“不太好划等号，因为天使战士的晋级标准和传统的超级战士层级划分是不一样的。超级战士的标准是以神体为标准，第三代超级战士就意味着第三代神体，最起码也是个神。”

    瑞萌萌点了点头，这一点她也很清楚，因为她、索顿、阿托都是传统的第三代超级战士，拥有神体的神，阿托虽然是恶魔基因，比较特殊，但也没有脱离这个范畴。

    天使彦又道:“但放眼已知宇宙，能够强化到第三代神体的超级战士寥寥可数，就算是在天使星云，神级战士也不多。第一代天使战士对应钢铁之躯，第二代天使战士对应不败之体，而第三代天使战士从神体的角度来看，应该算是二代半，或者说准三代、半神之躯。我去费雷泽之前，就是第三代战斗天使。”

    听到这里，瑞萌萌总算搞明白天使战士的层级和超级战士的层级划分问题。

    第三代天使战士最起码也是不败之体，而且还是不败之体中的佼佼者。也就是说，自天使彦以降，天使追、天使莫伊、天使冷这一批第三代天使战士，都是一只脚跨进了神的门槛，算是二代半超级战士。

    需要注意的是，天使战士有神圣凯莎提供的数据库加持，还标配了烈焰之剑、天使云盾，因此作为二代半的天使追在一千多年前就能够击败拥有第三代神体的鳄神索顿，而作为二代半的天使彦在虚弱的时候，也能稳压晋级神体的恶魔阿托一头。

    天使彦还告诉瑞萌萌，第三代天使战士往上，就没有第四代了，因为她们基本上要么是战死，要么是退休去当舰长、军团长去了。

    两人走走停停，在曼哈顿的街头逛了大半夜，终于乘坐飞车返回了华盛顿特区。

    天使彦重伤未愈，自己回到了房间里默默吸收暗能量，瑞萌萌站在小房子外面的遮阳伞下，看到n总部已经建好第二层了。

    “速度真快啊”瑞萌萌喃喃自语，不经意间回头看了看身后的小房子，心里挂念着天使彦，忽然有些后悔没有早点让蕾娜给她补充能量。

    但蕾娜现在已经回到先锋旗舰去了，并不在这处工地上。

    她思前想后，还是从以太商城里买了一瓶高级回蓝药水，拿在手上，轻轻敲响了房门。

    天使彦在床上睁开眼睛:“进来吧。”

    瑞萌萌抬手把蓝色的药水晃了晃:“敢不敢试试这个，可能对你的伤口恢复有帮助。”

    回蓝药水是用一根试管盛装，看起来十分简陋，天使彦看到之后，苦笑着摇了摇头:“不是我不给你面子，我身上的伤口是被你的那把大剑所伤，那可是弑神武啊除非能获得海量的能源，普通的药剂是没有效果的。”

    瑞萌萌点了点头，她知道事情的确是这样，但她并不打算就这样放弃，而是走到床边说道:“不试试怎么知道，就算没效果，当成喝饮料总行了吧？”

    见瑞萌萌坚持，天使彦接过试管，歪着头试着启动洞察之眼解析一下，没想到双眼刚刚翻白，马上又恢复了正常。

    “别看了，没有毒性，你现在太虚弱了。”

    天使彦现在虚弱到连启动洞察之眼都很勉强了。

    “好吧。”

    天使彦没有耽搁，拔开试管的橡木塞，将蓝莹莹的药水一股脑地喝了下去。

    一管药水下肚，天使彦竟然脸色潮红，情不自禁地发出一声诱人犯罪的

    口申口今:

    “啊”11想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第451章 担心我勾引你的女朋友吗，特地跑过来捉奸的？

    天使彦喝下药水之后，就觉察到一股暖流从胃袋化开，涌向全身。

    温和的能量冲刷着天使彦的神体，将她体内近乎休眠的超级基因引擎重新激活，然后余下的部分开始在她的四肢百骸胡乱地冲撞着，这股奇妙的感受还是她第一次体验，竟然还让她发出了那种可耻的声音

    瑞萌萌在一旁笑道:“这次是蓝莓味儿的，怎么样，好喝吗？”

    天使彦反应过来，觉得脸颊有些发烫，皱着眉道:“我更喜欢蔓越莓。”

    “小红莓吗？那下次吧。”

    以太商城出版的高级药剂有一个使用，一天最多能用一次。

    “这感觉太奇妙了。”天使彦忍不住说道，“这究竟是什么东西，为什么它的里面会有这么庞大的能量？”

    瑞萌萌看药水起了效果，嘿嘿笑道:“高级回蓝药水，适用第三代神体，价值10以太币。”

    “听不懂。”

    “听不懂没关系，只要能补充能量就好了。”

    瑞萌萌坐在天使彦的床边，近距离观察对方因虚弱而稍稍有些惨白的脸颊，不知为何心跳越来越快。

    也不知道彦用了什么方法，刚才还红扑扑的脸蛋，一下子又恢复成白皙的样子，连一丝血色都没有，像是一个瓷娃娃，又纯洁又脆弱的那种，惹人怜爱。闪舞

    不止是心跳越来越快，瑞萌萌的呼吸也变得急促，身体的种种反应让她觉得，自己是不是着了什么迷障？

    她的变化同样被天使彦看在眼里，但天使彦忙着引导体内回蓝药水带来的能量，却是没有精力回应瑞萌萌心底的期待。

    瑞萌萌距离她这么近，让天使彦嗅到了对方身上散发出来的馥郁芬芳，那是一种比天使的体味强烈得多的香气，很有侵略性，让天使彦闻过一次就印象深刻。

    天使彦忽然闭上了眼睛，开始专心疏导体内的能量不能再跟瑞萌萌对视了，饶是她拥有七千年的城府，却也不得不承认，瑞萌萌虽然还不是一个真正的神，但已经是个真正的女人，而且还是女人中的女人，就连同为女性的天使彦都觉得她很诱人，芬芳可口，让人产生一种吃掉她的冲动。

    瑞萌萌见天使彦闭上了眼睛，误以为是某种不得了的暗示任由自己予取予求的暗示，这让瑞萌萌免不了口干舌燥。

    她这幅样子，是想让自己亲吻她吗？

    这个念头刚刚产生，瑞萌萌的心跳得更快了。

    要亲一下试试看吗？

    不知不觉间，瑞萌萌缓缓向天使彦的面部凑上去，速度很慢，因为她始终在犹豫，就像她始终摸不准天使彦的想法一样。

    在天使彦这一侧，虽然已经闭上了眼睛，但瑞萌萌馥郁的体香却似乎更浓烈了，浓到让天使彦产生了一种迷醉的错觉。

    这干扰了她的注意力，让天使彦刚刚理顺的能量再次变得紊乱。

    瑞萌萌这时已经距离天使彦的脸颊不到十厘米，正要亲上去，天使彦忽然皱紧双眉，一声闷哼。

    瑞萌萌连忙触电般地退了回来，关切地问:“彦，你怎么样？”

    天使彦的脸色愈加惨白，睁开眼睛，看到一脸焦急的瑞萌萌，刚想说是因为你，又犹豫了。

    她看得出来瑞萌萌是发自内心地关心她、在乎她，直接吐槽说是瑞萌萌干扰了自己，岂不是会刺伤她的心？

    再说，这团能量本来就是瑞萌萌提供给她的，天使彦不论怎样，都不应该在这个时候归咎于对方。

    “没事伤口控制住了，不过离完全恢复还差得远呢。”

    天使彦淡淡一笑，笑容甜美，但配上略有些惨白的脸色，却是让瑞萌萌产生了一种想要呵护对方的冲动。

    瑞萌萌鼓起勇气，握住了天使彦的手:“放心吧，我一定会找到办法让你恢复的。”

    天使彦“嗯”了一声，并未把手抽开，而是用空着的另一只手捏住了瑞萌萌尖尖的下巴，笑吟吟地说:“你这个恶魔文明的继承人，该不会是爱上我了吧？”

    瑞萌萌眼神一闪，脸颊上飞起了两片绯红，却是低下头去，不肯回答。

    此时此刻，她也不知道自己究竟是什么想法，不清楚自己对天使彦的感觉，究竟到了哪一个层次。

    见瑞萌萌沉默，天使彦仍保持着微笑，但不知为何，心里已经有了隐约的期待。

    自己在期待着什么呢？

    沉默在发酵，有一种特殊的情绪也在两人之间慢慢成型。

    “我”

    瑞萌萌抬起头来，刚要说些什么，却是欲言又止。

    天使彦也扭头望向门口的方向，她们俩同时听到了这栋小房子外面的脚步声。

    然后，有人“咚咚咚”敲响了门。

    瑞萌萌连忙松开天使彦的手，退到了沙发旁边，讪讪道:“可能是娜姐来了，我去开门。”

    这个时间点才是早晨5点，天还没亮透，不知道蕾娜为什么来的这么早？

    瑞萌萌想着这些，绕过屏风来到门口。

    靠坐在床头的天使彦悠悠一声叹息，抬起被瑞萌萌刚才摸过的那只手，细细回忆这份别样的触感。

    瑞萌萌打开房门，竟然是李菲菲站在门口。

    门外的冷风呼啦一下吹进来，李菲菲也呼啦一下扑到瑞萌萌身上，紧紧地抱着她。

    “菲菲？你怎么来了。”

    “我回去之后，几乎一整夜都睡不着，然后就问了娜姐，她说你在这里。”

    李菲菲把小脑袋埋在瑞萌萌的胸口，感受着柔软的弹性和温柔的触感，猛吸了一口之后，美美地闭上了眼睛。

    看着李菲菲罕见地露出孩子气的一面，瑞萌萌很快就没了面对天使彦时的忐忑，在这栋小房子的客厅里投影出一个宽大的沙发，搂着李菲菲并肩坐下。

    她伸手指指里面，将手指放在唇边，示意李菲菲安静。

    李菲菲知道里面就是那个金发天使，看瑞萌萌的样子，似乎天使正在休息？

    她朝瑞萌萌点点头，然后站起来，轻轻迈开脚步，绕过屏风，准备一番。

    瑞萌萌来不及阻止她，但转念一想，自己和天使彦清清白白，也没什么好拦李菲菲的。

    李菲菲悄咪咪地来到里面，看到天使彦衣服穿得整整齐齐，靠坐在床头，扭头正好迎上她。

    诶？她还醒着？

    李菲菲瞬间就觉得很尴尬。

    天使彦却是莞尔一笑:“怎么，担心我勾引你的女朋友吗，特地跑过来捉奸的？”

    想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第452章 这个天使，是对我来说相当重要的人，在各个方面

    面对天使彦红果果的挑衅，平日里比较斯文弱气的李菲菲竟然没有选择逃避这个问题，而是握着小拳头，向前迈了一步:“是又如何，狐狸精！”

    天使彦丝毫不介意“狐狸精”这个称呼，反而露出得意洋洋的神情，似乎以此为荣。闪舞

    李菲菲见状，更是忍不住咬牙切齿。

    在她和瑞萌萌中间还有蕾娜、琪琳就算了，毕竟她们和瑞萌萌相知相交在先，现在竟然连一个天使也要横插一杠？

    剑姬不发威，当我手里拿的是跟拐杖啊？

    李菲菲正要向天使彦宣战，冷不丁身后有双手轻轻环住了她的纤腰。当觉察到背部的柔软触感时，身后的瑞萌萌也在李菲菲耳边轻声道:“菲菲，不要跟这种没见过世面的天使一般见识。”

    然后瑞萌萌向天使彦说道:“不要随便口胡不存在的事情，你以为那点拙劣的伎俩对我有用吗？告诉你吧，我瑞萌萌意志坚定、正直不阿，不可能被你。”

    瑞萌萌说着这些话的时候一脸正气，神情凛然，就连瑞萌萌自己都差点相信了。

    然而，在场的另外两个女人都是敏锐地发现瑞萌萌的眼神在四处游走，这很明显是言不由衷。

    李菲菲满眼期待地盯着瑞萌萌的脸，想着不如这个时候亲亲一下，让这个狐狸精天使死心最好。

    不料天使彦呵呵一笑:“被我？我怎么觉得是你在我呢刚才我躺在床上的时候，是谁凑过来搔首弄姿的？”

    李菲菲刚刚放下的心又一次悬了起来，一脸凝重地问:“瑞文，怎么回事？”

    见天使彦老是从中作梗，挑拨离间，瑞萌萌气不打一出来，但若要说她和天使彦清清白白，连瑞萌萌自己都是不信的。

    “我我在帮她疗伤，她身受重伤，现在很虚弱。”

    瑞萌萌没了刚才的气势，虽然现在说出来的是事实无疑，但李菲菲却已经不信了。

    她抓着瑞萌萌的手臂，音量陡然提高一个度:“瑞文，我需要你给我个解释。”

    天使彦就在旁边笑吟吟地看着两人，欣赏瑞萌萌一脸尴尬的表情，看到这个可恶的家伙吃瘪，天使彦不可抑制地感到很开心。

    瑞萌萌拿手捂住额头，叹了口气。

    要解释？老子糖糖超神王，北美大陆的女神，n司令，恶魔文明的继承人，恶魔女王的征服者，曙光女神守护者，水晶宫之主，开个后宫还要向你解释？

    想到这里，瑞萌萌将手按在了李菲菲的肩膀上道:“这个天使，是对我来说相当重要的人，这个解释你满意吗？”

    李菲菲的心一瞬间提到嗓子眼:“哪方面重要？”

    “各个方面。”

    “那是不是那方面也”李菲菲不敢问了，因为她害怕猜中了那个自己最不想要的结局。

    结果瑞萌萌点了点头，坦然承认:“那方面也是，我喜欢她，就像当初喜欢你一样。”

    泪水一瞬间模糊了李菲菲的视线，她用力推开瑞萌萌的手臂，低着头冲了出去。

    瑞萌萌没有立刻追上去，而是扭头望了天使彦一眼。

    天使彦现在觉得失望、惊讶、触动不一而足，又带着一丝丝的甜蜜，她是完全没想到瑞萌萌竟然承认了！

    “你的伤势我有办法解决，乖乖在这边等着。”

    留下这句话之后，瑞萌萌才离开这座小房子，朝着李菲菲追了上去。

    不远处的n总部工地上，依旧灯火通明，工人们干劲十足，恨不得一天就把几十层的建筑造好。

    李菲菲则是朝着另一个方向，在奔跑。

    瑞萌萌估算了一下坐标，直接打开以太之门把自己传送过去，拦在李菲菲的身前，张开手臂抱住了她。

    李菲菲骤觉撞上两团弹性极佳的柔软，抬起头来，从朦胧的泪眼中看到来的人是瑞萌萌。

    “你走啊不要靠近我！”

    她开始挣扎，可惜不论怎么用力，瑞萌萌的手臂就像是铁箍一样，紧紧地搂着她不放。

    “你放开我！你个渣女！色胚！滚开！”

    李菲菲仍然在奋力挣扎，她的力量虽然已经足可开山裂石，但面对实力超出她一截的瑞萌萌，依旧不能取得任何的效果。

    “没错，我是渣女，我很花心。”瑞萌萌将李菲菲的咒骂坦然受之，然后将她抱得更紧，“但我仍然要说，你是我的女人，我对你的爱并非唯一，但也绝非作假。”

    李菲菲渐渐停止了挣扎，趴在瑞萌萌的怀里低声呜咽，眼泪哗啦啦地落下来，打湿了瑞萌萌的衣服，显露出日趋完美的胸型和丰满轮廓。

    “看来你需要冷静一下。”

    瑞萌萌揽着李菲菲的纤腰，从武器库里取出恶魔滑板，踩上去飞了起来。

    恶魔滑板猛地一个加速，李菲菲顿时站立不稳，惊叫一声，紧紧地抱着瑞萌萌。

    两人面对面站在狭窄的滑板上，胸脯抵着胸脯，脸对着脸，瑞萌萌的左腿放在李菲菲的双腿之间，而李菲菲亦然。

    飞上两千多米的高空之后，气温骤降，空气也稀薄了很多，李菲菲哭得累了，渐渐停止了动作。

    瑞萌萌却是有意无意地挪动左腿，在李菲菲股间来回摩擦。

    这让李菲菲再次有了一种触电般的感受，天气虽然寒冷，她却觉得身体渐渐发热，软趴趴地贴在瑞萌萌的身上，一动也不想动。

    瑞萌萌凑到李菲菲耳边一阵低语，惹得李菲菲小脸绯红，趴在她的怀里狠狠地在后腰上拧了一把。

    “看来你是同意咯？”

    瑞萌萌将滑板收起来，换成了飞车，然后在控制面板上按下某个按键，飞车便自动切换为光学隐形了。

    她们俩身处数千米的高空，自然是不可能被地面的人观测到，但接下来要做羞羞的事情，不能让天上的卫星照到。

    李菲菲的呼吸渐渐急促，任由瑞萌萌解开自己的衣扣，双手环住对方的脖子，抬头吻上那一对nn水润的唇。

    这一天，李菲菲明白了车为什么会震，以及车子震动的频率、幅度和各种动作、姿势的关系。11

    想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”看，聊人生，寻知己~超神学院之瑞萌萌
------------

第453章 因为我是……烈阳文明的曙光女神，帝蕾娜

    两人回到nerv总部建造工地的时候，已经快要中午了。

    蕾娜不知道是什么时候过来的，天使彦也从房子里出来，和蕾娜面对面坐着喝茶。

    看到李菲菲跟在瑞萌萌身后，服服帖帖的样子，天使彦忍不住惊讶道：“你还真有两下子啊。”

    瑞萌萌白了天使彦一眼：“好好喝你的茶，吃你的瓜。”

    蕾娜注意到两人之间似乎发生了点什么，连忙放下茶杯问：“诶诶，都别藏着掖着啊，说出来让本大神乐呵乐呵。”

    瑞萌萌不理蕾娜，而是直接从武器库里取出海鲜和白葡萄酒，在桌上一件件地摆好，最后问道：“娜姐，要不要先吃饭？”

    蕾娜的一对大眼珠子转了转，盯着瑞萌萌带来的海鲜忍不住吞了吞口水：“好，先吃饭！”

    饭后，蕾娜意犹未尽地擦了擦嘴角，说道：“西餐虽然口味也还凑合，但我果然还是更喜欢吃中餐，男人婆，晚餐能不能吃火锅？”

    “没问题啊，哪种口味的？”瑞萌萌一口答应，在超级计算机已经上线之后，她随时可以让nerv的人通过虫洞去川蜀，把最新鲜、最正宗的火锅底料带过来。

    “听说渝市的妹子比较水灵，长得又好看皮肤又好，说不定是吃火锅吃的，这次就吃渝市口味的吧。”

    蕾娜念叨着风马牛不相干的两件事，就连天使彦都很佩服她的脑洞，究竟是怎么把这些东西联系到一起的。

    回到外面的遮阳伞下，瑞萌萌扔出来两辆qq飞车：“彦，接下来，你跟我一起巡游米国各地吧，我需要检查自己这一段时间的成果，正好也让你看看，我孜孜以求的新秩序。”

    天使彦点了点头，但是看到qq飞车却忍不住皱眉：“我说你……不能换个好看一点的飞行器吗？”

    “这个就挺好看的，你看这外形，多圆润，多q啊，多萌啊！你实在不愿意的话，用翅膀飞呗。”

    瑞萌萌打开一辆qq飞车，自己先坐进去。

    然后李菲菲紧跟着进去，就坐在瑞萌萌的身侧，她对天使彦仰着小脑袋，以胜利般的姿态指了指另一辆qq飞车。

    天使彦无奈地摇了摇头，抬脚坐了进去。

    如果不是因为她现在太虚弱的话，才不会坐这个丑萌丑萌的东西。

    两架qq飞车正要升空，蕾娜却跳到瑞萌萌这辆车的车头，女神大人双臂托着鼓胀的胸脯，居高临下地俯视着瑞萌萌：“你们出去玩怎么不带我啊？”

    瑞萌萌一愣：“娜姐你不是要继续在这里监造nerv总部吗？”

    “没啥看头，看了两天都看腻了。”蕾娜撇了撇嘴。

    这时，天使彦将另一具qq飞车的盖子打开：“这边还有座位，要去就一起来啊。”

    蕾娜对天使没有好感，却因为神圣凯莎的关系，怀有愧疚之情，此刻被天使彦邀请，她也不知道是坐过去更好，还是不坐过去更好。

    李菲菲见蕾娜犹豫，就像是觉察到危险一样地紧紧抱住了瑞萌萌的手臂。

    看到李菲菲一副如临大敌的样子，蕾娜心底隐隐翻出一股异样的不适感，让她觉得有点不舒服。

    天使彦伸手拍了拍车门：“要去就赶快啊，不要打扰别人的二人世界哟。”

    “就你话多！”

    蕾娜瞪了天使彦一眼，轻轻跳下车，坐到了天使彦的身侧。

    这一次，qq飞车没有飞上高空，而是在距离地面仅有5米的高度上，紧贴地表，沿着道路飞行，因为这样可以让瑞萌萌在沿途看到更多的信息。

    从华盛顿特区向西，就进入了米国宽阔的中部平原，眼下已经进入冬季，四人出发的当天下午，就遭遇了从北方南下的冷空气团，气温一下子降到了零度左右。

    冷气团带来了暴风雪，人们大多数窝在家中，路上的货运车也少了很多。

    天使彦和蕾娜同居一车，车震什么的自然是没有的，而且因为神圣凯莎的事情，导致她们俩气氛还有点尴尬。

    不知道过了多久，天使彦清了清嗓子，说道：“曙光女神，这样称呼你应该没错吧。”

    蕾娜淡淡地应了一句：“有事？”

    “我想和你说说……”天使彦小心翼翼地斟酌着措辞，“神圣凯莎的事。”

    “神圣凯莎的事我很抱歉，是我杀了她，我承认。”蕾娜叹了口气，“我对此深感抱歉。”

    天使彦摇了摇头：“你误会了，我并没有怪罪你的意思，毕竟我们都知道，这是莫甘娜捣的鬼。”

    在天使彦的估算中，蕾娜这时候应该义愤填膺地指责一番莫甘娜，然后和自己达成共同对抗恶魔的联盟，但她没有想到，蕾娜只是眨了眨眼睛，脸色如常地道：“我的确亏欠神圣凯莎，知道这件事有多严重，因此，我并不打算乞求你们天使的原谅，如果你们要做什么审判、什么制裁的话，我能接受。但是……如果你打算用神圣凯莎的死来要挟我，或者说，要挟烈阳星去做某些事的话，我是绝对不可能配合你的。”

    “因为我是……烈阳文明的曙光女神，帝蕾娜。”

    天使彦听完后愣了愣，蕾娜的变化着实让她感到意外。

    如果说最近这一年多以来，瑞萌萌战斗力成长最快，那么蕾娜毫无疑问，是心理上成长最快的。

    一年多以前，她和蕾娜在天河市天使大厦会面的时候，蕾娜虽是自我标榜为神，口口声声向天使彦宣示烈阳和华夏文明的主权，但蕾娜彼时并没有自己独立的想法。她所强调的、标榜的东西都是从别人那里借来的，她所谓“神的规则”并不是她自己的规则。

    但今天……蕾娜已经是曙光女神了，她向天使彦展露的，不仅仅是面对自己所作所为，面对自己过失的那一份坦然，也是绝不将自己的过错与烈阳文明的妥协混为一谈的坚持，同时也是她作为一个神，作为烈阳文明领袖的孤高。

    神圣凯莎的死一定让她很受伤吧，不然的话，一个20多岁的小女孩，无论如何也不可能在这么短的时间里产生这么大的变化。超神学院之瑞萌萌
------------

第454章 再不出手，你的小跟班就要被别人抢走了

    对于蕾娜的顾虑，天使彦向她摇了摇头：“你误会了，我没有任何要挟你的意思。”

    蕾娜也是有些意外，歪着头问：“那你是什么意思？”

    “我的意思是……神圣凯莎陨落之前，给我的留言中，有关于你们烈阳的一些信息。”天使彦眼中情绪复杂，“我从没想过，天使和烈阳之间，竟然有这么深厚的渊源。”

    天使和烈阳之间的深厚渊源？

    蕾娜顿时来了兴趣，脸上却依旧平静：“所以呢，如果要从你这里听到这些事情，我需要付出什么？”

    天使彦一时语塞。

    她没有想过拿这些秘辛去跟蕾娜做什么交易，但是看蕾娜的意思，似乎把它当做一门交易了……也罢，有些事情对于蕾娜而言，也不是必需要了解的东西。

    想到这里，天使彦莞尔一笑，望向蕾娜的眼神，就像是看待自己的后辈一样，充满了学姐看待学妹的宠溺、追忆，甚至于一丝丝的……羡慕。

    蕾娜被天使彦看得有些发毛，皱着眉问：“你看什么？”

    “我在看……”天使彦不知为何在这个时候想起瑞萌萌来，便开始口胡，“我在看，你身上究竟有什么特质，让瑞萌萌那个家伙对你如此着迷。”

    “什么迷不迷的，你想太多了。”

    蕾娜嘟囔了一句，正视前方，试图转移注意力，但是被天使彦这么一提，她也鬼使神差地往一旁望去，看见另一辆qq飞车里面，两个人有说有笑的，李菲菲靠在瑞萌萌的身上，一脸幸福。

    看到这一幕，蕾娜不知道为什么心里很不舒服，有点酸，像是平白无故地喝下一大口醋一样。

    天使彦观察到蕾娜的细微表情，遂在旁边煽风点火：“蕾娜，瑞萌萌这样，你就不管管？”

    蕾娜的心底烧起一股无明业火：“你什么意思啊？”

    天使彦悠悠一笑：“意思很简单咯，你再不出手，你的小跟班就要被别人抢走了。”

    虽然这话说得很隐晦，但蕾娜还是瞬间明白了天使彦的用意。

    然而，口嫌体正直的曙光女神却不情愿地撇了撇嘴：“我听不懂你在说什么。”

    “原来你在感情方面这么幼稚啊。”天使彦忍不住吐槽道，“喜欢什么就去追求嘛，你和瑞萌萌那家伙两情相悦，为什么不能捅破这层窗户纸，反而让李菲菲后来居上？我记得当初第一次来华夏的时候，你跟她关系好得很嘛……怎么到现在没有一点进展？”

    听到这儿，蕾娜嘟着嘴嘟囔了一句：“也不是没有进展……”

    当初她被梦魇所困扰，就是瑞萌萌进入了蕾娜的梦境，帮她驱散阴霾，赶走恐惧。然后……什么亲亲爱爱、缠缠绵绵的，她们俩在梦里把该做的事情和不该做的事情都做了。

    天使彦兴致盎然：“有什么进展呢，说来听听。”

    蕾娜却是意识到了不妥，抬起小手捂住了嘴巴，这种私密的事情，她怎么可能跟天使彦自爆嘛！

    看着蕾娜娇羞中带着一丝气恼的表情，天使彦眨了眨眼睛，似乎明白了什么：“蕾娜啊蕾娜……瑞萌萌是个花心的家伙，你现在如果不能抓住她，以后等她变了心，你就后悔莫及了。”

    蕾娜拧着眉毛，呼吸渐渐粗重，沉默了很久才怼回来：“我的事不要你管！”

    天使彦眼中带着戏谑：“你在我眼里还是个孩子。”

    “我说过了，我的是不用你管，老妖婆！”

    “又叫我老妖婆？蕾娜，如果我没记错，这已经是第二次了吧。”

    天使彦神情凛然，柳眉倒竖，当初自己敬她是烈阳文明的皇帝，才没有发作，没想到她现在又来这一出。

    蕾娜可不会惧怕天使彦，气吁吁地道：“再来一万次都没问题，老妖婆！”

    “你……连谈恋爱都不懂的小屁孩，你就眼睁睁地看着瑞萌萌那个花心的家伙离你越来越远吧！”

    天使彦气不打一处来，自己关心蕾娜这个拥有天使基因的后辈，好心却被当成了驴肝肺，还称呼她为“老妖婆”？真过分！

    蕾娜不依不饶地反击道：“我才20来岁，不懂就不懂，您老七千岁的老处女了，没资格来教我！”

    “你说什么？！”天使彦怒火中烧，勃然而起。

    “那我就重复一遍，七千岁的老处女没资格教我怎么谈恋爱！”

    然后，这辆qq飞车就开始了剧烈的颠簸，在空中上下摆动，幅度很大。

    另一辆qq飞车里的瑞萌萌始终挂念着蕾娜和天使彦，很快就注意到了她们那辆车的异常。

    李菲菲也顺着瑞萌萌的目光看过来，顿时惊讶地瞪圆了眼睛，抬手捂住小嘴：“蕾娜队长和那个天使是旧情人吗，她们的车怎么震成这样……做得好激烈啊！”

    瑞萌萌听了就很无语：“菲菲你想哪里去了，她们这是打起来了！”

    她刚要发送强制指令停下那辆qq飞车，那辆qq飞车就爆了。

    一颗微型耀斑在车里爆炸，将qq飞车炸成粉碎，蕾娜稳稳地落在地上，天使彦也张开翅膀。

    天使彦那一身由瑞萌萌陪着在商场里精挑细选的衣服，被蕾娜的一颗耀斑炸得破破烂烂，露出衣装之下的白皙肌肤。

    天使彦低头看了看已经毁掉的一身衣服，怒道：“帝蕾娜，是你先动手的，不要怪我向一个后辈拔剑！”

    蕾娜听到“后辈”两字，有些不明所以，但在这种时候可千万不能弱了气势，遂双手叉腰：“谁怕谁啊！”

    当瑞萌萌伸开手臂站在两人中间的时候，天使彦手持烈焰之剑悬停在空中，蕾娜则是换上红袍黑甲，一副兴致勃勃的样子。

    瑞萌萌气急败坏地喊道：“停停停！想打架吗？”

    蕾娜手持盾牌，唐刀往盾上一架，锵然作响：“男人婆你让开，我今天要好好教训这个骄傲自大的老太婆！”

    天使彦横剑一指，肃然道：“准确地说，应该是由我来教训教训你这个后辈！”

    见瑞萌萌始终挡在中间，蕾娜斥道：“怎么，男人婆你胆子肥了，竟然敢忤逆女神我了？快让开！”超神学院之瑞萌萌
------------

第455章 我好像……更喜欢你了

    瑞萌萌心想蕾娜常年大大咧咧，不一定听得进去劝，便转身朝天使彦招了招手：“娜姐容易冲动，你也沉不住气吗？飞天上算什么啊，快下来！”

    天使彦经历了伊始的冲动和气愤之后，很快冷静下来。她知道虚弱的自己不是蕾娜的对手，现在瑞萌萌给了她一个台阶下，天使彦便轻轻落在地上，收起了翅膀。

    见天使彦收起武器，戴着头盔的蕾娜不明所以，将盾牌杵在地上，右手用剑往盾上拍了两下，示意对方拔剑战斗。

    天使彦却是一只手叉着腰，对瑞萌萌抛了个媚眼：“我才刚来就被她们欺负，你可得为我做主啊。”

    蕾娜听了之后，再也忍不住心中的好奇，拉起头盔上的面甲问：“你什么意思啊？”

    天使彦轻移莲步，走到瑞萌萌身侧，伸手挽着瑞萌萌的手臂，靠在她身上说：“如你所见，字面意思咯。”

    字面意思？为她做主？

    难道男人婆和这个天使已经好上了？

    蕾娜看着天使彦几乎要贴在瑞萌萌的身上了，一副亲昵的神态，表情也甜得发腻。瑞萌萌虽然不像天使彦那样矫情，但也是坦然受之，并没有否定天使彦的说法。

    这是个什么意思？

    男人婆又勾搭了一个天使？她们什么时候勾搭在一起的？

    而且这个天使还教唆自己去倒贴瑞萌萌？

    这都是什么事儿啊！

    蕾娜不由更加生气，气到浑身上下冒出金光，散发出炽热的温度。

    “天使彦！你要为愚弄我付出代价！”

    什么嘛，刚刚还一副老司机的样子教自己怎么怎么谈恋爱，结果现在就变成竞争对手了，真是太可恶！

    瑞萌萌扭头看了看几乎贴在自己身上的天使彦，轻轻叹了口气。

    这种暧昧不清的话术，天使彦前面对李菲菲就已经用过一次，现在又对蕾娜用，让瑞萌萌不得不怀疑她是不是有什么险恶的用心。

    然而，眼下更紧急的事情是如何面对太阳神的怒火。

    瑞萌萌没有办法，只好取出一具恶魔滑板，拉着天使彦跳了上去。

    蕾娜见两人要跑，连忙喊道：“男人婆，你给我停下，本大神给你一个解释的机会！”

    “等你气消了再解释吧。”瑞萌萌拉着天使彦飞上天空，又朝李菲菲的位置喊道，“菲菲，帮我照看好娜姐，有事call我。”

    “可恶！你以为这样就能跑得掉吗！”

    蕾娜双足发力，向空中高高跃起，一下子就跳到瑞萌萌和天使彦上方。

    “别跑！”

    随着一声娇叱，蕾娜一剑斩出，剑锋破空而至！

    瑞萌萌情急之下，一把推开黏在身上的天使彦，将她远远击飞，然后原地闪现，从蕾娜的剑下消失，把自己传送到天使彦的位置，拉着她继续跑路。

    蕾娜一击不中，很快就落到地上，女神大人收起了武器，气吼吼地在暗通讯频道里喊：“男人婆你给我等着！回头找你算账！”

    瑞萌萌和天使彦越飞越远，很快就从蕾娜和李菲菲的视野内消失了。

    李菲菲这才来到蕾娜的身后，小心翼翼地道：“蕾娜队长？我们……回总部去吗？”

    “回！不回总部能去哪儿，在这儿喝西北风吗？”

    蕾娜和李菲菲并排坐进另一具完好的qq飞车，发出指令，直奔纽约方向飞去。

    天空之上，瑞萌萌抱着天使彦，闭上眼睛细细嗅着天使女性特有的芬芳气息，不由心旷神怡。

    天使彦亦是被瑞萌萌馥郁的体香吸引了注意力，跟这股极具侵略性的芬芳气息相比，就算是瑞萌萌日间发育完美的身材也显得微不足道了。

    两人在空中吹了一会儿，瑞萌萌估摸着天使彦彻底冷静下来之后，便降落在一片田野中，并肩坐在光秃秃的田埂上。

    瑞萌萌这才有机会询问：“你跟娜姐怎么吵起来的？”

    天使彦神情忸怩，似乎不太愿意回答。

    瑞萌萌挪了挪屁股，靠到天使彦身边，凑到她洁白无瑕的脸庞前不依不饶地道：“说出来让我高兴高兴。”

    再三催促之下，天使彦才将两人争执的过程娓娓道来。

    然后瑞萌萌很没良心地笑了。

    天使彦嘟起了小嘴：“我才七千岁！哪里老了！”

    “是是是，我们彦女神永远十七岁，永远青春靓丽。”瑞萌萌笑嘻嘻地奉承着。

    “那当然！”天使彦骄傲地昂起了小脑袋。

    只是，在这之后，她忽然意识到，自己这不就是在瑞萌萌面前撒娇吗？

    为什么会变成这样……自己为什么要向她撒娇？

    昨晚瑞萌萌把自己从t吧里拉出来的时候，口胡什么“你是我的”，天使彦那时还小小地心动了一下。

    但是一想到瑞萌萌已经跟蕾娜、李菲菲勾搭上了，天使彦就觉得挺不舒服的。

    她要追求的是永恒的爱情，虽然神圣凯莎说过性别不是问题，但天使彦仍然希望那份爱情是唯一的。

    瑞萌萌是个滥情的渣女，她显然不符合天使彦的择偶对象。

    只不过……即使是面对李菲菲的质疑，瑞萌萌依然站出来承认自己对她相当重要，承认她喜欢自己，这让天使彦在惊讶之余，心里更是多了几分触动。

    “这个家伙……虽然是个十足的渣女，但也挺可爱的嘛。”

    想到这里，天使彦忍不住笑了笑。

    瑞萌萌一直在旁边关注她，此时见到天使彦的笑容，觉得心都要化了。

    笑得真好看！

    我愿用我一生守护，换你笑靥如花！

    虽然是很狗血很烂大街的句子，但却是此刻瑞萌萌内心的真实写照。

    也许她之前对天使有过偏见，对天使彦有过偏见，但到了这个时候，经历了连续两天的相处之后，瑞萌萌发现……自己越来越喜欢天使彦了！

    天使彦很快就注意到瑞萌萌直勾勾的视线，她轻而易举地从瑞萌萌望向自己的眼神里面看到了喜欢、欣赏还有爱慕，但这些情绪加在一起统统都不如最后一种来的强烈，那就是欲望！

    她从瑞萌萌的眼中看到了强烈的欲望，那是想要征服她、占有她的欲望，这让天使彦有了一瞬间的失神。超神学院之瑞萌萌
------------

第456章 “啊……”x2 （起点千票加更）

    ……瑞萌萌很想得到自己吗？明明一天前还不是这样的。

    想到这儿，天使彦清了清嗓子：“你看什么？”

    瑞萌萌反应过来，意识到自己的眼神太具有侵略性，连忙胡乱瞟向别的地方，说道：“看夕阳啊，你看太阳快要落下去了。”

    天使彦顺着瑞萌萌手指的方向抬头望去，看到斜阳将西方的天际染成一片金红，几片云彩在夕阳的照耀下，竟然呈现出一只飞鸟的形状，振翅远航，很有气势。

    两人各怀心事，一时间陷入了稍显尴尬的沉默。

    犹豫再三之后，天使彦终于还是忍不住问：“小孩儿……你前面说过的话，算数吗？”

    前面说过的话？

    瑞萌萌立刻想起自己答应帮她治愈创伤的事，点点头道：“当然算数，你腹部的伤口是弑神武造成的，而弑神武的原理就是基于反暗奇点的能量无限吞噬。只不过，这种所谓的‘无限’并不是真正的无限，只要能够在短时间内向你体内注入大量能源，就能够抵消吞噬反应，治愈这种创伤……”

    她叨叨个不停，说着说着忽然被天使彦打断：“我不是问的这个……我是问，你前面说我是对你十分重要的人……这个，是真的吗？”

    瑞萌萌愣了愣，然后重重点头：“当然是真的，你不仅是我未来重要的盟友，同时也是我非常喜欢的人。我不知道这种喜欢算不算是爱意，但我可以确定的一点是，我好像……比之前更喜欢你了。”

    天使彦用手托着下巴，嘴角不知何时已经轻轻勾起，带着一丝若有若无的微笑，说道：“这不过是最原始的爱意罢了。”

    对此，瑞萌萌倒是觉得没什么好争的，顺着天使彦的意思狂点头：“你说原始，那就原始吧。”

    天使彦却是不再开口，怔怔地望向夕阳，不知在想些什么。

    瑞萌萌很想问问她对自己是个什么意思，但是看到天使彦在暮光中的唯美侧影，却又不忍心将这份静谧和美好破坏，犹豫再三，数次想要提问，终于还是没能说出口。

    等到太阳完全沉入地平线，视野内渐渐被黑暗充斥，天使彦这才问道：“前面你提到能够帮我恢复，怎么帮？”

    瑞萌萌这才有机会把自己的构想说出来：“只要能够在短时间内向你体内注入大量能源，就能够恢复弑神武造成的创伤，到时候也许还能帮你继续充能，得到神圣凯莎的武器库。”

    天使彦点了点头：“这个我也知道，可是……上哪里去找大量的能源？你的输出足够吗？”

    瑞萌萌很想说我一炮能把你打出太阳系……但是很快就意识到自己已经打不动炮，连忙摇了摇头：“我本身并不是以能量转化为特长的超级战士，但是我知道有一个人，她可以帮你。”

    天使彦来了兴趣：“是谁？”

    “蕾娜！”

    “蕾娜？恒星能量吗？”天使彦忍不住皱了皱眉，进入超级战士的领域之后，超级战士的活动基本上是依靠暗能量维持的，因为这最方便调用，而且效率极高。

    恒星能量虽然也不差，但比起暗能量来说，其转化和集中很受限制，绝大部分超级战士都可以完成恒星能量和暗能量之间的转化，但若要集中恒星能量，则是难上加难。

    毕竟，核聚变这种剧烈的物质能量反应，需要极为精确的操作和极高的运算速度，而这对绝大部分的超级战士来说都很难。

    天使战士们使用的烈焰之剑，就是在剑身上镶嵌了调用恒星能量的符文，可以借此发动烈焰冲击、烈焰轰炸等等。

    见到天使彦面露犹疑，瑞萌萌笑了：“彦，你别忘了，蕾娜是太阳神。我们没办法集中恒星能量，形成稳定的输出，但她绝对可以。”

    天使彦从田埂上站了起来，拂了拂没有沾到身上的尘土。

    “所以呢……你是不是要告诉我，还有一个‘但是’？”

    瑞萌萌也跟着站起来：“的确是有个‘但是’。”

    “但是我不想现在听……你不是说今晚要吃火锅吗？我想吃火锅了。”

    对于天使彦的小小要求，瑞萌萌当然是要满足她啦！

    “我们去找家餐厅，自己吃比较没气氛，火锅这种东西，要和邻桌一起吃才比较有感觉。”

    瑞萌萌拉着天使彦踏上恶魔滑板，向附近的城市飞去。

    等到她们找到一家中餐馆的时候，早就有nerv的工作人员走虫洞去了渝州磁器口，从那里买来了最正宗的渝式火锅牛油汤底，给整个中餐馆里的每一桌都上了一套。

    餐馆里有华人，但更多的是米国土生土长的白人，他们学着瑞萌萌和天使彦的样子，点着碳炉子，围着一口红油锅，有的双眼发光，有的一脸恐惧。

    就连中餐馆的华人老板都忍不住直抽鼻子，喃喃道：“多少年了……多少年没吃过正宗的火锅了。”

    瑞萌萌在吃东西上面属于豪放派，估摸着这一锅红油汤底的温度烧得差不多了，就开始把一盘盘的食材倒进去，又将一把把的肉串捣进锅里。

    她取来听装香油，帮天使彦拉开拉环，倒进铺上了蒜蓉的料碗，最后再撒上几片香菜。

    忙完了这一切，方桌中央的火锅已经开始咕嘟咕嘟地冒泡，瑞萌萌却是忽然想起了什么东西，连忙又叫来一个nerv的职员：“快快，弄一份火锅，给副司令她们送过去！”

    “是！”

    一个人高马大的白人职员一边擦口水，一边跟总部联络，一脚跨进虫洞，又去磁器口张罗去了。

    打发了这个nerv职员之后，瑞萌萌抓起一把牛肉串递给了天使彦：“这个熟的最快，可以吃了。”

    天使彦盯着这一把还滴着红油的肉串，有些不知道该从何下口。

    她看了半天，最后小心翼翼地捏着一根肉串，张开小嘴轻轻咬下一小块来。

    就像是上次喝下回蓝药水的反应一样，天使彦又一次情不自禁地发出了一声诱人犯罪的低吟：“啊……”超神学院之瑞萌萌
------------

第457章 喂食play

    鲜嫩的牛肉入口之际，天使彦先是感受到它热乎乎的温度，然后就是混合着红油和高汤的辣味，像是一颗炸弹一样顿时在舌尖和味蕾上爆开。

    在辣味爆开的同时，牛肉鲜嫩的口感、牛油的醇厚也渐渐展露，等到天使彦细嚼慢咽，吞下这口牛肉之后，才觉察到舌头和嘴巴有点麻麻的。

    天使彦不想在这个时候开启洞察之眼，便只能用肉眼细细观察，发现红油火锅中的辣椒并不算多，但花椒却不少，想来口中的麻痹感，应该是花椒的关系吧！

    又麻又辣，还挺好吃的。

    然后她又吃了一口，并且吃得越来越快，很快就把一整串牛肉吃光了。

    她刚刚吃完这串，不经意间发现瑞萌萌的旁边已经摆了一把竹签，这让天使彦惊讶莫名。

    瑞萌萌怎么吃的这么快？

    原来瑞萌萌并不是像她那样，一串一串地吃，而是握着一把肉串，直接用筷子把肉都撸下来，撸到料碗里，然后就开始大快朵颐，一嘴巴填下去，就是两三根串儿的量，吃得当然比天使彦要快多了。

    看清了瑞萌萌饿狼般的吃相之后，天使彦忍不住皱了皱眉：“粗鲁。”

    “唔？”瑞萌萌嘴巴里塞着东西，讲话都讲不清楚，“吃…唔……？”

    看到天使彦手里还捏着一开始给她的那一把肉串，瑞萌萌连忙把嘴巴里的食物吞掉，问道：“你说什么？”

    “我说你粗鲁！”

    瑞萌萌眼珠一转，又抓起一把肉串，全部撸到了自己的料碗之后，端到了天使彦的面前：“吃吧，挺好吃的，你放不开手脚的话，我帮你弄。”

    一边说着话，瑞萌萌一边从天使彦手里拿过那已经冷掉的肉串，重新捣进汤锅之中。

    天使彦对此颇感意外，对着面前的一碗肉正犹豫不决，瑞萌萌已经在旁边催促道：“快点吃，冷了味道就差了。”

    天使彦遂不再犹豫，小手捏着一双筷子，夹起一大片肉来，鼓起脸颊轻轻吹了吹，不知不觉已经口舌生津。

    她颇为享受地咀嚼涮牛肉，脸上露出些许满足的表情，甚至连向来锐利的眼睛也微微眯了起来。

    瑞萌萌坐在对面，看天使彦吃得开心，也是发自内心地高兴。

    火锅这东西她吃过不少口味，此时也不再贪图这一时的口感，就在旁边专心帮天使彦挑选食材，涮肉撸串。

    在瑞萌萌不停的投食下，天使彦渐渐放下拘谨，开始大口吃肉，虽然筷子用起来不是很习惯，但天使彦拿出挥剑的技巧来使用这一双筷子，用得自然是越来越娴熟。

    瑞萌萌哼哼唧唧的，一边涮菜一边唱歌：“涮个肥牛涮个羊肉，在油碟里加点耗油……涮个面筋涮个肉丸，加到碗里统统吃完……涮个蘑菇涮个生菜，可以的话加点香菜……涮个黄喉涮个虾滑，最后再涮个冷笑话……”

    她的歌声并不悦耳，但这首歌旋律十分魔性，天使彦在旁边听到歌词里唱的都是火锅里煮的食物，不由心生好奇，想听听瑞萌萌最后能唱出个什么花样儿来。

    “蟹肉棒牛百叶，海带结豆腐泡，土豆片煮久了，很容易碎掉……鸳鸯锅分开涮，汤干了就加水，冻豆腐早点下才入味……鹅肠七上八下，就可以夹起来，要是辣得不行，喝一口豆奶……”

    唱到这儿，瑞萌萌忽然想起自己忘了给天使彦准备饮料，连忙从暗位面的武器库里取出几罐万事可乐、多加宝、王小吉等等，一个个地拉开拉环，摆在天使彦伸手就能够到的地方。

    天使彦正如瑞萌萌的歌里所唱，正辣的不行，连忙拿了一罐万事可乐，咕嘟嘟地喝下一大口。

    碳酸饮料冰爽的口感原本很不错，但混合着气泡在嘴巴里面爆开，就产生了一种酸胀感，让天使彦忍不住摇了摇头，放下可乐，又抓着多加宝喝了一口。

    “这个可以。”

    她放下灌装凉茶，用筷子夹起一团肥牛，一边吃一边口齿不清地道：“你继续……唱啊……”

    “喔喔……”瑞萌萌清了清嗓子，继续着魔性的旋律，“涮几片杏鲍菇，金针菇明天见，各种丸子拼盘接一盘……涮个豆皮，涮个茼蒿，放开肚皮绝对吃得饱饱……涮个鸭血，涮个西兰花，最最最后再涮个冷笑话……”

    一曲唱罢，天使彦仍在大快朵颐，瑞萌萌又双叒叕递过去一碗从锅里挑出来的食物递到天使彦面前，得了空闲，便双手托着下巴，静静欣赏天使彦的美颜。

    虽然天使彦的吃相比起刚才来说已经豪放了很多，但比起蕾娜还是显得很淑女的。她每次动筷必不落空，每一筷夹起的食物分量几乎相同，吃的时候也经过了细嚼慢咽，品尝出了每一种食物的口味，不像瑞萌萌那样狼吞虎咽。

    天使彦吃得很专注，等她注意到瑞萌萌的视线，瑞萌萌为她准备的两碗食物也已经吃光了。

    瑞萌萌此刻的目光没有了之前的那些欲望，反而变得宁静了很多，还隐约带着几分宠溺。

    “这眼神……和神圣凯莎望向自己的不同。”

    天使彦不由回想起神圣凯莎俯视自己的眼神，有长辈对后辈的关怀和宠溺，但那与瑞萌萌此刻的眼神有着极大的区别，至于说区别在哪里，天使彦也不是很明白。

    瑞萌萌仍在痴愣愣地盯着彦看，浑然忘记了帮她涮肉加菜。

    天使彦吃得口滑，自然是不愿意自己动手，便清了清嗓子。

    瑞萌萌终于反应过来，连忙捏着筷子从锅里夹了半片切开的香菇，就这么隔着一口热锅递到天使彦的嘴边：“张嘴……啊……”

    天使彦愣住了。

    瑞萌萌这是在干什么，喂自己吃东西？

    然后瑞萌萌也愣住了，刚才她下意识地夹菜喂给对方，但其实这种喂食py是有固定对象的！

    迄今为止，瑞萌萌只喂过琪琳、蕾娜还有李菲菲，她和天使彦的关系显然还未好到那一步。

    意识到这一点后，瑞萌萌正要收筷，却见到天使彦张开了红润的小嘴，向自己夹着的那片香菇凑了过来。

    瑞萌萌当即停止了收回手臂的动作，由着天使彦叼走那半片香菇。

    天使彦将口中的食物细细咀嚼、吞咽下去之后，竟然还伸出粉嫩嫩的小舌头在嘴唇边舔了舔，微笑道：“这是你们地球上流行的喂食py吗？”超神学院之瑞萌萌
------------

第458章 足以决定已知宇宙未来一万年

    看到天使彦伸出舌头舔嘴唇的时候，瑞萌萌忍不住夹紧了双腿，她发现自己好像一瞬间就湿了……这，这可成何体统啊！

    天使彦真是个磨人的小妖精！

    瑞萌萌一时间思绪纷乱，没顾得上回应对方，天使彦见她沉默，又问道：“喂食现象在哺乳动物界虽然很普遍，但喂食py似乎只发生在情侣之间吧？”

    瑞萌萌做了一个深呼吸，强迫自己冷静下来，脸上也有了歉意的微笑：“对不起，是我僭越了……不过我要说明一下，我不是故意的，请你原谅。”

    天使彦本来还挺期待瑞萌萌点头称是，此刻却听到对方因为失礼而向自己道歉，不知为何心里忽然有点失望。

    ……瑞萌萌这个家伙怎么突然变淑女了？只是……好不习惯啊。

    天使彦没有在这个问题上纠结太久，轻轻笑了笑：“没什么，我也吃得差不多了，你呢，一直在帮我撸，要不要我也帮你撸两把？”

    “噗！”

    瑞萌萌刚刚喝下去的一口万事可乐立马喷了出来。

    天使彦见状，蓦地意识到“撸”这个动词在华夏语言中的特殊含义，那是不同于高等神河通用语言的方言，她一不留神，竟然口误了！

    瑞萌萌连忙拿纸巾擦了擦嘴，解释道：“不用不用，我一开始也吃了不少，多谢你的好意。”

    天使彦觉得脸颊有些发烫，轻轻“嗯”了一声。

    两人既然已经吃完，便有餐馆的服务员过来收拾餐桌，瑞萌萌和天使彦面对面坐着，彼此各怀心事，一时沉默无言。

    等到侍应生将擦干净桌子离开，天使彦才向瑞萌萌问：“接下来，你准备带我去哪儿？”

    “我们先说说帮你疗伤的事。”

    在某个瞬间，瑞萌萌放弃了用“帮她恢复神体”作为筹码，向天使彦提条件的想法，而是将自己目前掌握的信息和盘托出。

    “娜姐能够为你提供能量，但娜姐的能量转化和输出存在一个缺陷。”

    “缺陷？”天使彦不禁内心忐忑，若是蕾娜能帮她恢复是最好的，如果不能，就不知道要等到猴年马月了。

    “娜姐的基因，在一开始的时候被施加了基因锁，她只能释放出无辐射微型耀斑和小型耀斑。在小型耀斑之上，还有中型耀斑、大型耀斑、巨型耀斑、超新星轰炸、太阳化身等等，将神圣凯莎炸碎的超新星轰炸，本不是蕾娜能够使用的能力。”

    天使彦点点头，转瞬明白了瑞萌萌话中隐含的意思。

    “你是不是想说，因为她的基因锁是莫甘娜强制解除的，导致蕾娜在调动大功率恒星能量时，会不稳定、难以控制，甚至是暴走？”

    “没错。”瑞萌萌用手指轻轻扣着桌面，将自己的担忧道出，“假定存在一个阈值，在阈值以下的时候，蕾娜能够平稳控制，但超出阈值后，将变得不可控，我现在不清楚这个阈值在哪里，如果说这个阈值太低的话，恐怕也没法在短时间内向你的体内灌入海量能量。这样的话，你的创伤就不能彻底修复。”

    天使彦“嗯”了一声，表示赞同瑞萌萌的说法，但她马上就开始笑了，而且笑的很开心。

    瑞萌萌一脸狐疑地盯着对方，忍不住吐槽道：“笑啥呢，跟个二傻子似的。”

    “你是我的福星啊，小家伙。”

    天使彦终于停止了笑声，托着下巴盯着瑞萌萌看，眼角眉梢都是抑制不住的喜悦。

    “福星？”

    “嗯……其实你大可不必担心，因为就算蕾娜难以控制能量输出的功率，我也能够一滴不剩地把她释放出来的能量吸干。除非蕾娜再次发动超新星轰炸，那样我会非常危险，但是以地球为中心的数千光年内，都没有超新星，不是么？”

    瑞萌萌总算明白了天使彦的意思。

    不论蕾娜输出多少能量，她都能照单全收？

    言下之意，就是她超级基因好，神体比自己想象的更强呗！

    难道天使彦的神体不是第三代神体，而是第四代神体吗？

    瑞萌萌刚刚想到这里，马上就摇了摇头，这不可能。

    已知宇宙只有两个人有第四代神体，她们分别是神圣凯莎和恶魔之王莫甘娜。第四代神体又称神圣之躯，每一个原子都携带了海量的信息，原子之间相互定位，已经是传统造神工程的极限。

    天使彦就算再受凯莎的器重，在身体里面埋了再多的外挂，也不可能直接从第二代神体升级到第四代神体。

    天使彦观察到瑞萌萌一脸难以置信的表情，笑呵呵地说道：“不用担心我撒谎，作为天使，我是不会欺骗你的。”

    “那么，还剩下最后一个问题了。”瑞萌萌双手十指交握，托着下巴说道，“蕾娜一开始的时候，并不是自愿留在恶魔军团，她其实是女王打算用来要挟烈阳的人质。作为人质……她不可能拥有完全的行动自由，这个你懂的吧。”

    天使彦这时探出上半身，离瑞萌萌越来越近，最后低声问：“我想知道你的态度。”

    “我的态度？”

    “你是打算瞒着莫甘娜做这件事，还是打算先获得她的许可？”

    “我……”瑞萌萌无法回答，事实上她到现在还没想好究竟采取哪一种方案。

    倘若蕾娜调用了海量的恒星能量，不可能脱离出语琴或者阿泰的监测范围。那个时候，莫甘娜很可能会来问自己用蕾娜做了什么。

    一旦莫甘娜知道阿托在费雷泽狙击的天使彦没有死掉，而是成为了新的天使统帅，而且还是在瑞萌萌的帮助下完成了升级，莫甘娜一定会气得暴跳如雷，说不定要重新发动与天使的战争。

    但若是瑞萌萌先向莫甘娜申请，莫甘娜很可能不会同意，而且会让瑞萌萌把天使彦交出来。

    不论哪一种可能，都是瑞萌萌所不愿意看到的，她更想要一个天使和恶魔和睦相处、求同存异的未来。

    除此之外，蕾娜本人的意愿也将发挥决定性的作用，若是她不愿意伸出援手，那天使彦也毫无办法。

    瑞萌萌想来想去，发现问题有点复杂，不是她和天使彦两个人能说清的。

    天使彦看得出瑞萌萌顾虑重重，便轻轻坐回了原座：“也许，我们需要把蕾娜也叫过来，做一次……足以决定已知宇宙未来一万年的……会商。”超神学院之瑞萌萌
------------

第459章 新自由主义

    2015年11月11日，在这个大吉大利的日子，新・自由国总统大选的结果在今天中午揭晓。

    通过网络投票和各地教堂举行的公民投票，地产大亨川普以超过83%的高支持率成为全美最高执政官。

    作为从一开始就站出来改信自由女神的公众人物，川普此前在曼哈顿的一家教堂宣布成立自由国，并且自荐为代理总统，到现在他名号里面的“代理”二字终于可以去掉了。

    “let’s_make_america_great_again!”这位新总统这样发表胜选感言。

    在过去，米国总统同时还是国家元首、军队的领袖，但新成立的自由国与过往的美利坚帝国大不相同，川普的总统身份，仅限于最高执政官，因为军队方面已经全部移交给了nerv，米国军队的首脑，其实已经是nerv作战部长李菲菲了。

    至于米国的国家元首，已经不再需要。

    从两个多月之前，自由女神在纽约港降临的那一刻起，米国的国家元首就多了一种全新的可能性，而在那场惊世骇俗的“北美神话大战”之后，米国银民就不再需要国家元首，因为他们的心中有了女神。

    川普当选总统的时候，瑞萌萌正和天使彦巡游米国各地，她忽然收到以太系统推送的通知，说“支线任务8-3”完成了。

    瑞萌萌接入nerv的数据库，才知道川普已经真正地成为了全美的总统。

    以太系统当初给出的“支线任务8-3”是一个自带分支的选择题，如果瑞萌萌能在统治区域（米国）颠覆神权统治，消灭神话信仰，任务奖励就有1800以太币，但若是瑞萌萌选择建立神权统治，任务奖励就只有区区600以太币。

    现在瑞萌萌以自由女神的姿态领袖北美，她完成的系统任务自然是“easy”版本，以太币入账也仅有600枚。

    当天下午，川普在纽约时代广场召开新闻发布会，同时也通过推特直播，宣布就职。

    nerv作战部长、神使李菲菲出席了他的就职仪式，向川普和米国民众表达了自由女神的祝福。

    但其实瑞萌萌根本没特意吩咐李菲菲过去，当时李菲菲打报告问她的时候，瑞萌萌只回了一句“随便”。

    随便的意思就是随便你们怎么整，反正现在北美大陆大橘已定，随便夏城和李菲菲怎么搞。

    瑞萌萌作为女神，用无数具全息投影分身在各地的教堂里显显灵，跟信徒发发福利，布施恩泽就行了，不用亲自跑过去给川普长脸。

    天使彦来到米国也有半个月了，其中陪瑞萌萌巡游各地的时间已经超过十天。

    在这段时间里，天使彦不仅看到了瑞萌萌作为“神”的另一面，也看到了地球文明在接纳一位“神”的时候，所作出的一系列改变。

    北美大陆的“自由女神”虽然是个地球人，但并不是米国人，因此说是她外来神也勉强讲得通。

    从文明发展的历史来看，民众接纳“外来神”的过程中，大多要经历血腥的屠杀和残酷的镇压，但瑞萌萌除了当初在曼哈顿时代广场斩杀了一批执意与自己为敌的超级英雄、特工，其他的时间更多的却是在向民众施予恩惠。

    帮人治病、优化基因表达，推行《人类补完计划》……瑞萌萌虽是莫甘娜的继承人，这段时间在北美做的却都是连天使都不一定去做的事情。

    倘若瑞萌萌真的能够执掌恶魔文明，那会是对天使彦，对天使文明来说最好的结果。

    因为她虽然不认同正义秩序，但内心却充满了爱，是个善良又智慧的女神。

    在接纳这位善良而智慧的自由女神的时候，米国民众也开始适应瑞萌萌制定的新秩序――这个新秩序的名字仍然叫做“自由”，但为了与以往的美帝式“自由”相区别，人们以“新自由主义”来称呼女神的秩序。

    “新自由主义”主张释放天性，尊重自己内心的欲望，并且正视它们。

    瑞萌萌设下的条条框框很少，她甚至没有废除原本的美利坚帝国各地的法律，而是在原来的基础上增加了三个最基本的规则，让全美各州、各个城市的教会和正府去自己调整辖区内的司法系统。

    这三个最基本的规则体现了“自由女神”的核心价值观：

    其一，武力不能强制自由。

    其二，思想不能歪曲自由。

    其三，自由也不能干涉自由。

    第一条规则保障了民众在面对国家机器时的基本权利，作为正府权力代表的各级执政官、武装警查无法对公民做出强制和胁迫。

    第二条规则保障了民众面对教会、神甫和媒体时的独立性。在过去，掌握了更多信息和情报的教会、媒体经常会刻意误导普通民众，使其作出对自己有利的选择，比如大肆宣扬神职人员的神圣性和特权等等。但自由女神希望每一个公民都能拥有独立思考的余暇和立场，她甚至不介意信徒中出现反对的声音，因为她并不需要一群服服帖帖的羔羊，不需要庞大而腐败的圣堂教会，那样会阻止整个文明的进步。

    第三条规则是对前两条规则和各地现有法律的补充，如果当事人违反这三条基本规则――意为妨害了他人的自由，那么当事人的自由将不再被这三条基本规则保护。

    弱肉强食当然也是自由的体现，但前提是“掠食者”具有他应该具备的实力和威望，因为一旦一名掠食者作出狩猎的举动，本身上已经违反了女神定下的三个基本规则，因此，每一个掠食者要面对的不止是团结在一起的猎物，还有无数藏在暗处的猎人。

    米国的地方正府和教会组织代表了普通民众的意志，他们有自由制裁这种“掠食者”。

    自由女神并没有明令禁止弱肉强食，但北美曾经最大的恶势力黑手党却在新秩序下渐渐销声匿迹了。

    天使彦在观察的同时，每天也花了很多时间来思考。

    她思考的不是如何战斗，不是如何宣扬天使的正义秩序，而是在思考瑞萌萌的自由理念。超神学院之瑞萌萌
------------

第460章 有目的不假，怎么就不可告人了呢？

    “新自由主义”乍一看似乎挺让人震撼的，但细细想来，在地球彼端的华夏文明，有人在数千年前就已经提出了类似的理论，正所谓“治大国如烹小鲜”、“无为而治”等等。

    不强制国民，只是加以潜移默化的引导，这种理念表面上很美，但在实际操作的时候，经常被外部的暴力组织所打破。

    理论上来说，这种“无为而治”的统治方式只能覆盖一个小镇的范围，无数的历史教训证明，这种“理想国”就是秋后的蚂蚱，长不了。

    但瑞萌萌却能主宰整个北美而高枕无忧。

    究其原因，是瑞萌萌各方面的条件都太过得天独厚，让她拥有了化腐朽为神奇的可能，这让天使彦佩服不已。

    所谓得天独厚的条件，既有恶魔文明的庞大底蕴在，更多的却是瑞萌萌本身的优势和布局。

    恶魔军团有洗脑的技术，但瑞萌萌从来没有用过，她只是使用最基本的通讯技术、基因表达选择性优化和恶魔军团擅长的空间技术，在推行《人类补完计划》的同时，就在全美建立了无上的威望。

    以米国民众对瑞萌萌这位女神的拥护态度和坚定的立场，就连天使星云附近的伊人文明都比不上――天使们经常作为神祗，降临到各个附庸文明去做他们的领袖和信仰，但天使们大多高高在上，充满了神秘和神圣，与瑞萌萌在米国的形象大有不同。

    正是借助了那些安装在教堂里的“插入栓”装置，使得瑞萌萌这位自由女神与民众的距离比任何一个神祗都近。就算明知道面前的这具“分身”不是女神的本体，但自由女神光辉的形象在信徒的心中仍然根深蒂固，女神的人气和威望与日俱增。

    除此以外，恶魔文明的技术优势，使得瑞萌萌能够在短时间内掌握全美各州每一个角落里发生的事情，从而通过信息发布和情报共享的方式，把居民自治发挥到了极限――甚至连谁家的狗走丢了，都可以发布在社区频道，让教会的神职人员去通知失主。

    再加上普通民众天然地对暴力侵害他人的行为有一种反感，因而在这种高密度的数据流和情报系统的加持下，他们能够出于自身的自由去制裁恶徒，维护秩序，在绝大部分情况下不再需要法律的强制效力。

    黑手党在两个月的时间内销声匿迹，除了是因为很多低级成员离开组织，更重要的原因是，民众会自发地对自我和他人进行监督，而nerv掌握的海量情报则让所有的犯罪行为无所遁形。

    换言之，瑞萌萌给信徒的“自由”，并未导致他们滑向弱肉强食的原始丛林，反而将他们推向了前所未有的和平和友善。

    神圣凯莎定下的“正义秩序”同样能够做到这一点，但在过程中却多多少少要使用一些武力，而且还经常使用“神力”来让民众顶礼膜拜，属于显然意见的误导和歪曲。

    这让天使彦不得不感叹，作为女王的继承者，自己不如瑞萌萌。

    到了这天傍晚，瑞萌萌和天使彦两人乘着一辆qq飞车，已经穿行了米国东北部的广大区域，进入米国腹地中央的堪萨斯州。

    她们从华盛顿特区出发，穿过宾夕法尼亚进入俄亥俄州，再向北绕行至密歇根，到了着名的北美五大湖做了一次观光游览，然后才折向西南。

    在此之前，瑞萌萌的巡游都漫无目的，走到哪儿看到哪儿，但来到堪萨斯州，她却有一个明确的目标。

    在斯莫威尔市的一家旅馆里，瑞萌萌戴着鸭舌帽和口罩、墨镜，拿着伪造的证件，在店员惊讶的目光中，和天使彦一起订了2个房间――蕾丝边在米国很常见，而且也很少被人歧视，这两个女人为什么要订2个房间呢？尤其是其中一个女人还特别美丽，就像天使一样。

    天使彦很享受被人瞩目的感觉，这一点和蕾娜还真是有些相似，不过她也没多说什么，和瑞萌萌拿了房卡之后，就并肩走向了电梯。

    然后她一如既往地敲开了瑞萌萌的房门。

    瑞萌萌既没有睡觉，也没有洗澡，而是穿戴整齐，准备好了热茶和茶点，坐在椅子上等待天使彦的到来。

    天使彦直来到属于她的座位――和瑞萌萌隔着一张小圆桌。

    在过去的十多天里，她们经常像这样坐在一起讨论，有时候是讨论正义秩序，有时候讨论堕落自由，她们时而非议莫甘娜做事太过散漫，时而非议神圣凯莎做事太过严肃，每次谈话的时间有长有短，有观点一致的时候，也有冲突激烈的时候。

    这一次，天使彦习惯性地端起茶杯，拿开杯盖嗅了嗅，问道：“红茶啊，哪里的品种？”

    “武夷山的岩茶。”

    “武夷山？岩茶？”天使彦皱了皱眉，“大红袍吗？”

    瑞萌萌点了点头：“尝尝口味，是nerv那边刚刚送来的。”

    天使彦抿了一小口，细细品位之后，又把茶杯轻轻放下：“凑合吧，我还是更喜欢绿茶。”

    瑞萌萌笑着摇了摇茶杯，说道：“现在是冬天了嘛，冬天适合喝红茶。”

    “别拿你那套虚伪的养生理论来做挡箭牌了，你都是神了，还用养生啊，让你长命百岁吗？”

    天使彦的吐槽颇为犀利，对于拥有超级基因的她们来说，“长命百岁”其实是在诅咒对方早死。

    瑞萌萌对此不以为意，这段时间她和天使彦朝夕相处，对彼此越来越熟悉，相互之间都没有什么架子，天使彦虽然一直受伤未愈，但也借着这个机会好好地放了一个假，跟在瑞萌萌屁股后面体验了一番人类女孩的生活。

    吐槽瑞萌萌是天使彦的一大乐趣，瑞萌萌也时常还嘴，她觉得天使彦笑起来很好看，而且她跟自己在一起的这段时间，似乎笑得还挺频繁。

    两人有一搭没一搭地聊了两句路上的见闻，天使彦忽然问道：“我总觉得你来到这个小地方，有什么不可告人的目的。”超神学院之瑞萌萌
------------

第461章 不要想家，好好为女神效力

    瑞萌萌白了天使彦一眼：“有目的不假，怎么就不可告人了呢？”

    “那你告诉我呗。”天使彦眼神闪烁，透着一股狡黠。

    “没问题啊，我来这里是为了收编一个超级战士，他叫克拉克・肯特，是个外星人，天生力大无穷、会飞，徒手能接导弹，一拳打翻坦克的那种。”

    瑞萌萌没有隐瞒什么，把自己的目的向天使彦和盘托出。

    天使彦顿时来了兴趣：“这个超级战士也是散落在地球的神河后裔吗？”

    通过这段时间的相处，天使彦也知道并不是所有的超级战士都拥有超级基因引擎，像瑞萌萌麾下夏城、风扇等人，只有残缺的超级基因，没有超级基因系统，而彼得・帕克，罗伯特・班纳等人，则是基因产生了变异，连超级基因引擎都没有。

    “我也不知道啊，前段时间他的基因激活之后，就是标准的钢铁之躯起步，某些方便甚至比第一代超级战士还要强一些。”瑞萌萌向天使彦耸了耸肩，“但是我又听说，在这个人的老家，也就是……氪星，每一个人都拥有类似他的能力。”

    天使彦一口红茶喷了出来：“不可能吧！只有天使才全民皆兵，如果氪星文明有这样的实力，我不可能不知道！”

    “明天见到人不就知道咯？”

    瑞萌萌眯着眼睛，心里对这克拉克・肯特，这位平行宇宙的超人多少有些期待，从氪星人个个都是超人的，是不是意味着超级战士能够量产呢？

    这天晚上，瑞萌萌和天使彦之间，什么也没发生。

    什么都没发生是理所当然的了，因为天使彦没有留在瑞萌萌的房间里大被同眠，她们俩一人睡一屋，能擦出火花就出了鬼了。

    第二天上午，瑞萌萌按照情报给出的地点，来到斯莫威尔市郊的一个农场，见到了年迈的肯特夫妇和年青的克拉克・肯特。

    看着这个身材高大的小伙儿，瑞萌萌第一时间就发动邪王真眼，将他解析了一遍。

    让瑞萌萌感到安心的是，克拉克・肯特虽然强大，但仍然在可控的范围内――超人的确拥有超级基因，但很不完整，只有强化身体素质的这一个片段，从超级基因的完整性来看，甚至连夏城和风扇都不如。

    超人在智力和大脑开发方面没有任何的优势，他贫瘠的大脑无法承载暗质云计算机的超高速运算，也就是说，超人是典型的肌肉发达，头脑简单。

    身体素质不行，还可以靠升级神体、携带装备来弥补，但脑子不行就是真的不行了。

    “既然头脑简单就好办了。”

    瑞萌萌摘下了自己的帽子、墨镜和口罩，向肯特一家展露真容。

    超人的养母玛莎第一个尖叫起来：“哦，是女神！”

    超人的养父肯特也满脸震惊：“我的天啊，竟然真的是女神！”

    超人克拉克・肯特则是有点不知所措：“女……女神？”

    瑞萌萌笑眯眯地点了点头：“是我，你们好。”

    “喔，女神在上！”

    玛莎屈膝想要下跪，但跪到一半就被瑞萌萌拉起来，瑞萌萌说：“没有任何人能够让你折辱尊严下跪，神也不能。”

    见瑞萌萌一点都没有神的架子，玛莎满脸感动，扶着瑞萌萌的手臂说道：“女神，我想您误会了，我并不觉得向你下跪有辱尊严。”

    这个时候，老肯特和克拉克也已经并排跪下，瑞萌萌只有一双手，却是没办法阻止他们了。

    老肯特说道：“我们知道女神不要求信徒下跪，但我们是完全自愿的，还请您接受我们的跪拜，我要感谢您帮玛莎治好了困扰她多年的妇科――”

    “你说什么呢！”玛莎回头瞪了老肯特一眼，把老肯特没说完的话噎了回去。

    老肯特支支吾吾：“我说……我说……我说感谢女神帮你延长了寿命！”

    关键时刻，他总算看懂了老妻的意思，连忙改口，开始转移话题，避免尴尬。

    瑞萌萌最终也没能阻止玛莎的跪拜，因为她一再坚持，说要用这种方式来表达对女神的感激。

    “我特地来拜访你们，是想邀请克拉克加入我的超级英雄小队。”

    在天使彦的旁观下，瑞萌萌当下就道明来意，并且向肯特一家三人提供了一份书面的邀请函，和一份简要的报告书，上面有关于nerv和超级英雄小队的说明。

    尽管nerv超级英雄小队由于北美神话大战和出征瓦坎达的事而声名大噪，但是不保证在乡下也能为人所知，就比如消息闭塞的肯特一家，只有玛莎知道女神的座下有个神使叫李菲菲，但对于超级英雄小队，对于别的超级战士几乎一无所知。

    玛莎看完了瑞萌萌提供的资料，脸上仍是一副不可思议的表情：“女神在上，您说邀请克拉克去您座下的小队，可是克拉克没有作为战士的才能啊。”

    “他有的。”

    瑞萌萌的视线越过肯特夫妇，落在了年轻的克拉克身上，笃定无比地下了断言。

    接下来的事情就很明显了，克拉克在养父母面前展示了自己的巨大的力量、强悍的跳跃力，并且还不借助任何载具，围着农场的房子飞了一圈。

    这让肯特夫妇感慨不已，他们绝对没想到当年路边捡来的一个小孩儿，竟然会拥有种种不可思议的超能力。

    对于前往nerv的邀请，肯特夫妇欣然同意，反倒是克拉克本人并没有过多的期待，只是表达了会听从父母的话，前往nerv为女神效力的意思。

    这位未来的超人年龄毕竟还小，经历也很少，此时仍然懵懵懂懂，还没有自己独立的观点。

    “这样吧，在前往nerv之前，克拉克你就跟在我身边学习一段时间，我带游览一下各地的风光，看看这个世界。”

    这一次，克拉克十分雀跃，原来他早就想着离开这个穷乡僻壤的鬼地方了。

    克拉克离家之时，没有熟悉的父母依依不舍送走儿女的镜头，肯特夫妇反而很兴奋、很高兴，因为在他们看来，自家儿子能帮得上女神是一种无上的光荣。别的父母送孩子的时候一千个、一万个舍不得，其实还是担心孩子在外面过得不好，但他们的养子跟着女神，还有什么好担心的？

    玛莎挥着手喊道：“不要想家，好好为女神效力！”超神学院之瑞萌萌
------------

第462章 你鞭挞我也是可以的

    克拉克对自己的养父母颇为无语，反复向他们挥手示意之后，飞起来跟在飞车的后面，首先来到了斯莫威尔市区。

    瑞萌萌没有讲太多的废话，直接带着克拉克去高档的服装店买衣服，买完衣服去买腕表，由于限定版的百达翡丽没有现货，便退而求其次买了普通的各种杂七杂的东西买了一堆之后，就塞给了肯特一捆钞票，让他在三天之内花光。

    “你记住了啊，这一百万美刀，不许烧掉或者扔掉、毁掉，不许做慈善发掉，只能你自己全部花光，而且不能留下任何资产！”

    瑞萌萌笑眯眯地给克拉克肯特下了任务，然后就拉着天使彦走了。

    克拉克肯特茫然地看着手里的这一捆钞票，心里很慌。

    他要怎么样才能在这个小城市里，花光这一百万，而且只用三天？

    花钱听起来很美，但是这个任务好难做啊！

    犹豫了半晌之后，克拉克肯特恍然发现天已经要黑了。

    市中心华灯初上，汽车的引擎声就响在耳边，克拉克开始在街头漫无目的地闲逛，试图从所见所闻中找到一些灵感。

    “不能留下资产，就是要全部消费掉啊不能买汽车、宝石这种固定资产”

    肯特走着走着，忽然在路边看到一张贴着的海报，海报的旁边就是一家n的大门。

    透过靠近街道一侧的窄窗，肯特看到了那里面闪烁的灯光，光线忽明忽暗，隐约有人在动。

    一阵北风吹过，海报上的似乎也开始随风起舞。

    “要不去看看”

    肯特鬼使神差般地迈步而入，顿时就被里面的嘈杂所淹没。

    酒精、音乐、女人的香水，还有灯光之下，舞台上的那根钢管和围着它妖娆舞动的女郎。

    恍惚之间，肯特似乎已经进入了天堂。

    三天后的傍晚，瑞萌萌踹开了克拉克肯特在市中心一家豪华酒店里开的房，破门而入只用了一脚。

    房门被物理解锁时的“哐当”巨响并不能吵醒那些躺在床上、沙发上和地毯上的n女郎，因为她们实在太累了，所以睡得特别死。

    瑞萌萌站在门口，望向房间里唯一一个清醒的人，眼中是掩饰不住的失望。

    房间里唯一清醒的人自然就是克拉克肯特，这位从小生长在农场，从没有接触过花花世界的少年，在过去的三天里真的是好好享受了一番。

    根据n谍报部提供的资料，肯特进入那家n之后，一直玩到了凌晨打烊，然后就左拥右抱，来到这家星级酒店开房。

    开了房之后，肯特还两次通过门缝下面塞进来的小卡片，叫了新的n女郎。

    然后就没有然后了。

    瑞萌萌忍住厌恶，对使用一条床单裹住身体的肯特说道：“所以你就在这里，跟这些女人一起圈圈叉叉了两天两夜？”

    肯特不好意思承认，却也不敢撒谎，一时间僵在原地，呆若木鸡。

    瑞萌萌叹了口气：“怪不得她们一个个累成这样你太让我失望了，克拉克肯特。”

    “女神我我”肯特想要说点什么，但拙于言辞的他什么都说不出来。

    “什么都不用说了，等你参加完新人的训练再来找我吧，那个时候我会兑现我的承诺，带你去各地历练一番。”

    瑞萌萌重新戴上墨镜和鸭舌帽，准备离开。

    “稍后会有人来接你，我走了。”

    瑞萌萌没有再耽搁，转身一步跨出去，就来到酒店大门外，看到天使彦靠在飞车旁边，正在等她。

    “情况怎么样，你选中的超人有没有完成你下达的任务？”天使彦并不掌握n谍报部的情报，因此还在询问瑞萌萌那个奇怪任务的事情。

    三天花光一百万刀，而且不能留下任何资产，瑞萌萌这任务也是有够奇葩的。

    谁知瑞萌萌灰头丧气地道：“麻绳提豆腐，别提了。”

    她打开飞车的车门，坐了进去，天使彦也坐进来，一脸好奇：“他究竟做了什么，让你这么失望？”

    “他在n玩了一夜，然后和几个女人在这家酒店开了间总统套房，p打了两天两夜真是太让人无语了。”

    瑞萌萌一边吐槽一边往飞车里输入新的坐标，等到她和天使彦飞出这座城市的时候，也把克拉克肯特的糗事讲完了。

    天使彦此刻反而有了胜利的表情，双臂抱胸说道：“这就是堕落啊。”

    “这叫发泄s。”

    瑞萌萌黑着脸，难掩失望。

    “说起来，你究竟是失望呢，还是嫉妒他、羡慕他呢？”天使彦狡黠一笑，“你这段时间忽然这么文质彬彬的，让我有点不习惯啊。”

    见天使彦主动调戏自己，瑞萌萌摘下墨镜，挪动屁股往天使彦这边靠了靠，嘿嘿一笑：“你这个小天使，难道思春了？你是在求鞭挞吗，要不要本女神来满足你。”

    天使彦白了瑞萌萌一眼：“我鞭挞你还差不多。”

    听了天使彦的话，瑞萌萌瞬间一脸严肃，紧皱双眉，似乎在做什么重大的抉择。

    天使彦看到她这幅样子，轻声嗤笑：“别装了，又有什么坏点子，赶紧说出来吧。就你这智商，还想套路本天使吗？”

    瑞萌萌一只手摸着下巴说道：“我是觉得你鞭挞我也是可以的，如果这样能够让让你开心的话，为了你我愿意承受这份羞辱。”

    天使彦哑然失笑，内心却复起波澜。

    这段时间，她跟着瑞萌萌巡游各地，两人虽是朝夕相处，瑞萌萌却一直对她守之以礼，让天使彦很不习惯。

    她绝不会承认自己是寂寞了，但心底却在隐隐期待瑞萌萌能够更主动一些那晚吃火锅之前，瑞萌萌曾直言自己越来越喜欢天使彦，对天使彦来说同样如此，在她的心里，已经不再把瑞萌萌当做一个小孩儿，而是渐渐地将其视为一个能够在各方面与自己平等对话的女神。

    在天使彦看来，统治北美大陆的女神比一年前那个稚嫩的超级战士更有吸引力，现在的瑞萌萌如果不考虑性别的话，的确是她喜欢的类型。

    只不过她和瑞萌萌之间的这种关系，究竟算是什么呢？

    是敌人？竞争对手？朋友？

    又或者超神学院之瑞萌萌
------------

第463章 新秩序的曙光（qq千票加更）

    离开堪萨斯州后，瑞萌萌和天使彦继续向西，在进入落基山脉的时候，又是好几天过去了。

    11月15日这天，瑞萌萌再次收到以太系统推送的通知，得知“主线任务1”也完成了。

    就在这天上午，在华盛顿特区施工n总部大楼完成了结构封顶。曙光女神蕾娜一声令下，激活了安装在大楼上的数千枚符文，整个n总部拔地而起，上升到了数百米的高空。

    之后，在所有人的瞩目下，蕾娜继续催动符文，将n总部大楼缓缓倒转，最终形成了塔尖朝下，塔基朝上的形态。

    尽管总部大楼的内部还需要装潢，需要继续完善细节，塔基上也有一个巨大的花园需要耗费时间培育，但曙光女神蕾娜还是在当天宣布n总部落成，n即将迁址的决定。

    n总部的落成，标志着瑞萌萌以女神的身份正式君临北美，同时也宣告了“新主义”的正式确立。

    以太系统将其视为“主线任务1：重新定义堕落”的任务完成标志，也无可厚非。

    此后数日的时间，蕾娜对n总部大楼做了悬浮测试、飞行测试、光能壁垒防御模式测试等等。

    测试结束后，利用安装在先锋旗舰上的新超级计算机，n总部大楼被传送到了曼哈顿岛时代广场上空，开始有第一批n成员迁入进来。

    在米国西部的瑞萌萌同样兴奋不已，“主线任务1”的结算，不仅为她带来2000以太币的收入，也证明了自己的理念的确是可行的。

    如果经由她修改后的堕落主义能够被认可，被推行下去，那么恶魔文明将不再是的代名词，“堕落”也将不再是贬义词。

    尊重内心的n，但不被n所支配，表达内心的情感，不论那是爱意和厌恶。

    这才是堕落原本的样子，

    堕落之所以是堕落，是当年的天启王凉冰针对天使的禁欲生活而言的，不堕落，何来啊？

    更重要的是，新的堕落主义将会让恶魔文明和地球文明共存，在交流和融合中保留绝大部分地球文明的生活方式，这是对于地球原住民来说，最温和的统治。

    她尽可能给了每一个北美大陆的地球人充分选择的权利，让他们都能够自己决定自己的命运，不论他选择的是天堂还是地狱，因为即便是依靠神的庇护，也不可能保护每个人的幸福和圆满。

    今后的史书上将会记载，恶魔文明来到地球，吸纳了北美大陆的海洋文明，进而统治地球，而不是“恶魔文明消灭了地球文明，占领地球”。

    这正是瑞萌萌想要的结果。

    这是新秩序的曙光。

    为了庆祝这件事，瑞萌萌和天使彦在洛基山脉的雪峰上打起了雪仗。

    然而，致命的威胁已经在黑暗中滋生。

    在遥远的冥河星系，死神卡尔在死歌书院里接见了饕餮文明的王，噬獆。

    噬獆身材高大，身高超过4米，全身都是使用机甲改装而成，他甚至摈弃了曾经让他引以为豪的强壮肢体，选择了更加亲和数据运算和虚空引擎的全装机甲来承载自己。

    如今，这位高大的饕餮王，正毕恭毕敬地站在死神卡尔的身后，口中称呼这个容貌俊秀的学者为“我神”。

    死神卡尔的臂弯仍然夹着一个书本，他转过身来，看着噬獆，轻声道：“你的改造完成了。”

    他的声音很平静，让人听不出喜悦或者兴奋的情绪，就像一潭静水。

    噬獆再次恭敬地向卡尔点头示意：“承蒙我神的赐福，属下已经拥有了虚空引擎。”

    站在卡尔身侧的sn也说道：“噬獆身上安装的虚空引擎是正式版的，比之前用在虚空战士上的b版强大很多。”

    死神卡尔点了点头：“你们做的不错。”

    “禀报我神，属下即将前往地球，我神有什么特殊的吩咐吗？”

    死神卡尔点了点头：“我需要太阳之光，前线有她的情报吗？”

    噬獆刚刚改装完毕，还没来得及完全消化这段时间的数据沉积，还是旁边的sn及时说道：“自从击杀神圣凯莎之后，太阳之光就一直在恶魔军团的手上。”

    死神卡尔微微皱眉：“在莫甘娜那里啊这可不好办了”

    噬獆开始主动请缨：“属下愿意为我神夺回太阳之光！”

    卡尔却在这个时候摇了摇头：“莫甘娜是我的老同学了，情分多少还是有一点的，你尽管前往地球，但不要轻易对恶魔军团出手。”

    “那太阳之光？”

    其实不光是死神卡尔，就连噬獆本人也对太阳之光垂涎三尺。

    饕餮文明不过是个宇航级文明，能源问题一直是制约他们征服星辰大海的瓶颈，噬獆自信若是能够抓获太阳之光，解析了她基因里的能力，就能够为饕餮文明带来一次新的飞越。

    现在他听卡尔的意思似乎是要放弃太阳之光，如何能不着急？

    “太阳之光的事情，暂时不要轻举妄动，等我的消息吧。”

    “是。”

    噬獆反复思考着卡尔的话，忍不住想到，不要轻举妄动，并不等于不动，他可得好好做准备，一旦卡尔下令，就第一时间抓获太阳之光。

    打定主意之后，噬獆再次向卡尔说道：“前线的舰队发来消息，战事不太顺利，属下请求使用大时钟，尽快赶赴战场。”

    如果能够获得使用大时钟的临时权限，那么噬獆只需要花费数个小时就可以赶到太阳系了，比任何一种飞行器都快。

    他现在迫不及待地想要试试自己的虚空引擎。

    卡尔的脸上依旧看不出什么表情，只是轻轻点头：“可以，sn去安排吧。”

    sn和噬獆离开之后，卡尔转身盯着墙上那副巨大的肖像画，万年来古井无波的眸子里微起波澜。

    画中的女性端庄秀丽，眼眸却很灵动，透出一股不羁，她衣着华美，却掩盖不住自身的出尘气质，微微上翘的嘴角，向世人昭示着她的自信和美丽。

    那是当年的大天使凉冰的画像。

    “凉冰你也发现了太阳之光的价值吗”

    卡尔轻声呢喃，脑海里再度浮现当年与凉冰同窗的美好时光。11超神学院之瑞萌萌
------------

第464章 蔷薇叫不要

    死神卡尔联系凉冰的时候，蔷薇还在睡觉。

    这让凉冰很不高兴，但女王大人还是悄悄从床上爬起来，走到洗手间接了卡尔的暗通讯：“有什么事，快说！”

    听凉冰的口气这么冲，卡尔又忍不住在想，是不是又到了每个月的那几天了？

    于是，卡尔的声音就变得很温柔很温柔：“凉冰，最近遇到什么烦心事了吗？不要担心，如果有什么麻烦的话，我帮你”

    凉冰在另一头颇为不耐烦地打断了卡尔：“有话快说，有屁快放！这么晚了联系我，我在睡觉你知道吗！”

    卡尔皱皱眉，露出疑惑不解的神情。

    作为神的凉冰自然是不需要睡眠的，卡尔也很久没睡过了，因为睡觉会浪费大量的时间，会妨碍他的研究进度。

    不过这个并不重要，重要的是凉冰今天似乎特别急躁啊？

    看来自己还是不懂怎么安慰女孩子又一次弄巧成拙了。

    卡尔无奈地叹了口气，开始提到正事：“我听说太阳之光在你那里。”

    “嗯，在我手上呢，你想干嘛？”听卡尔问起蕾娜，凉冰立刻警觉起来。

    “我需要用太阳之光做一个大型的实验，如果可以的话，希望你能把她借给我使用一段时间。”

    卡尔的语调十分平静，而且谈吐之中将“太阳之光”视作一种道具，不掺杂任何私人的情感和好恶倾向。

    而这恰恰让凉冰感到了不满，太阳之光在卡尔眼里都是个道具，那她莫甘娜呢？跳梁小丑吗？

    凉冰虽然不怕太阳之光，但也很忌惮蕾娜的破坏力，卡尔无形装逼，大大损伤了凉冰的自尊心。

    再说了，她本就打算将蕾娜扣住，用来和烈阳方面谈一谈利益，没想到卡尔竟然张嘴讨要。

    “你说借我就借啊。”凉冰语气不善，已是动了拒绝的念头。

    卡尔一时语塞，心道我帮你了这么多，从来都不说一句谢谢，现在我要用一样东西了，你塔喵的竟然不借给我！

    他犹豫了一番，还是不敢跟凉冰摆脸色，仍是和颜悦色地道：“只是借用一段时间，不会超过一年，用完之后就会还给你。”

    “那不行除非”凉冰故意拖长了个长音，同时也在思考这次应该问卡尔要点什么东西。

    蕾娜的确是一个价值高昂的筹码，但筹码就是要交换才能产生价值，从这个角度来说，把蕾娜卖给卡尔，与卖给烈阳相比并没有什么区别。

    只要卡尔能开出足够高的价格。

    “除非怎么你想要什么，我尽量满足。”卡尔已然明白凉冰要向他提条件了。

    “除非让我想想啊”

    凉冰皱眉苦思，发觉自己一时半会儿还真的想不到什么东西。

    自己已经拥有第四代神体，是恶魔文明的女王，也干掉了凯莎，基本上可以说是没有继续升级强化的愿望了。

    等等，自己没有升级强化的愿望，不代表不能给别人升级啊。

    凉冰想起前些日子瑞萌萌特地为了对抗虚空引擎跑过来找自己，顿时就动了拉她一把的念头，心里打定了主意。

    “我想给手下一个第三代超级战士升级到第四代神体，你那边怎么样，能办吗？”

    凉冰狮子大开口，一张嘴就是一份升级第四代神体的资源。

    卡尔不免愕然，当初他帮凉冰升级到第四代神体，就已经几乎掏空了死歌书院的家底，现在又来？

    “这个真没有。”

    “那虚空引擎呢？”凉冰也知道卡尔没有足够升级第四代神体的资源，就算有也不可能就这么一时半会儿地拿出来，所以退而求其次，改口讨要虚空引擎。

    此举倒是令卡尔颇为惊讶：“你什么时候对虚空引擎这么感兴趣了？”

    凉冰不耐烦地道：“少跟老娘废话，你有没有？”

    “之前测试版的虚空引擎还有备份，可以吗？”

    卡尔的回答又一次让凉冰感到了失望，女王大人没好气的道：“测试版？就饕餮军团里的那种机甲型的虚空战士？别逗我了，那种东西拿出来还不够丢人的。”

    “那”卡尔感到很无奈。

    “那什么那，正式版的呢？”

    “只有一份，已经用掉了。”

    凉冰感到很无语：“你可以走了，白白。”

    她说着就要挂断通讯，卡尔却是在最后关头问道：“你想强化哪一个战士？剑魔阿托吗？”

    又是要第四代神体，又是要虚空引擎，凉冰讨要这些东西绝对不是给自己用的，而是应该给自己器重的手下使用。

    卡尔本以为凉冰会拒绝回答，不料凉冰竟道：“没错，就是他。”

    然后她就挂断通讯了。

    凉冰重新回到房间，在蔷薇的对面侧躺下来，一双美目静静地盯着蔷薇恬静的睡容。她自己那两份异常饱胀的丰满则堆在一起，在重力的作用下微微变形，勾勒出一抹令人惊艳的弧度。

    凉冰面带微笑，伸出手想要摸摸蔷薇，却又怕惊醒对方，犹豫了半天只得将手放下，轻轻搭在蔷薇纤细的腰肢上。

    “睡吧夜还有很长”

    她闭上眼睛，试图进入梦乡，但不知为何，心头总是惦记着卡尔讨要太阳之光的事情。

    凉冰很快就明白自己在烦恼什么了。

    自从狙杀了神圣凯莎之后，太阳之光蕾娜就一直跟在瑞萌萌那个小浪蹄子的身边，莫甘娜知道她们俩关系好，也知道瑞萌萌在大是大非上不会含糊，所以就任由瑞萌萌和蕾娜在北美大陆那边搞事儿，自己一直没管过。

    可问题是，卡尔现在已经盯上了太阳之光。

    她明白卡尔是个研究狂人，一个十足的死变态，为了研究可以付出相当高昂的代价。

    一旦卡尔知道了蕾娜并不是在恶魔一号上，而是在地球上的话，说不定会派手下那群野兽去抢不行，我得提醒提醒萌萌。

    凉冰正要从床上重新起来，面前的蔷薇却嘟着嘴，说起了梦话：“不要不要碰那里”

    凉冰立马就没了起床的想法，而是忍不住夹紧了双腿，觉得身体有什么地方在迅速充血。

    蔷薇说“不要”的样子实在是太迷人了！

    “这么久了，终于有效果了。”

    凉冰闭上眼睛，开始呼叫恶魔一号上的梦魇：“黑风，蔷薇梦到我了？”

    另一头的黑风支支吾吾地道：“呃算是吧”11超神学院之瑞萌萌
------------

第465章 你摊上事儿了

    蔷薇醒来的时候，天刚蒙蒙亮。

    她注意到这次凉冰没有黏在自己身边，而是平躺在大床的另一侧，这让蔷薇有些惊讶。

    不仅如此，凉冰现在还皱着眉，这很奇怪。

    哪有睡觉的时候皱眉的？难道她在做梦，或者根本就是装睡？

    蔷薇留了个心眼，靠在床头轻轻唤了声：“凉冰？”

    凉冰没有反应，根本不理她。

    蔷薇的嘴角有了戏谑的笑容，她已经看出来这个高级公关是在装睡了。

    从月底到现在，她们睡在一个房间的时间已经足足有三个月了，同床共枕的时间也超过了两个月，凉冰是个什么习性，她还能不知道吗？

    “肯定是大姨妈来了，不然一大早的，不可能跟我耍小脾气。”

    蔷薇喃喃自语着，轻轻下了床，穿上衣服到洗手间洗漱去了。

    等到蔷薇离开房间，凉冰才睁开眼睛，气急败坏地道：“你才来大姨妈，你全家都来大姨妈！”

    她抱着蔷薇枕过的枕头，开始对着枕头讲话：“枉我对你一往情深，晚上做春梦也不叫我，竟然又跟银河之力勾勾搭搭，真是太伤我的心了！”

    凉冰抱怨了一阵，又依依不舍地在枕头上吸了两口，才放下它，接入恶魔军团的暗通讯频道。

    “小浪蹄子，在吗？”

    远在大洋彼端的瑞萌萌忽然脚下一滑，摔倒在雪地上。

    在已知宇宙，只有一个人会喊自己小浪蹄子，那就是恶魔之王莫甘娜。

    这个时间，她不在华夏跟蔷薇谈恋爱，找自己有什么事儿？

    瑞萌萌看了看对面的天使彦，轻轻“嘘”了一声，示意对方安静，然后开始回应凉冰的呼唤：“女王，你找我？”

    “你摊上事儿了。”

    “嘎？”

    “你摊上大事儿了。”

    “”

    对面的凉冰听到瑞萌萌沉默，没好气地道：“卡尔那个死变态已经盯上了太阳之光，你注意点。”

    瑞萌萌心里一沉，该来的还是来了。

    “多谢女王提醒，我会注意的。”

    “我拒绝了卡尔的要求，但是谁也不能保证卡尔和他的那群爪牙会不会做出什么出格的事情，实在不行的话，你就把北美那边的事情先放一放，回恶魔一号上躲起来。”

    瑞萌萌回恶魔一号躲起来没有任何意义，凉冰的意思正是让她带蕾娜回恶魔一号。

    只要回到恶魔一号上，死神卡尔，或者说冥河星系的势力就不可能采用偷袭的方式掳走蕾娜。

    瑞萌萌“嗯”了一声：“好，我把手头上的事情处理完之后就回旗舰。”

    “那行吧，注意安全啊，我先挂了。”

    凉冰提醒了瑞萌萌之后，总算放下心来，轻轻舒了口气，正要下线，冷不丁对面又问道：“女王，你和蔷薇发展的怎么样了？”

    凉冰顿时怒火中烧，冷冰冰地道：“不该你管的事儿别瞎问！”

    然后就没有然后了。

    凉冰主动切断了通讯，让瑞萌萌有点懵逼。

    自己关心一下她攻略蔷薇的进度，怎么反倒惹她生气了？

    难道是因为事情并不顺利？

    这时，对面的天使彦问道：“是莫甘娜吧，出了什么事，需要你回旗舰？”

    天使彦知道瑞萌萌刚才所谓的“旗舰”绝对不是纽约港上空的那艘先锋旗舰，而应该是停泊在月球背面的恶魔一号旗舰。

    “她说，死神卡尔盯上了太阳之光我们不能再耽搁了，必须立刻行动。”

    瑞萌萌皱着眉，再次接入暗通讯频道，这一次，她要连接的对象是恶魔一号上的语琴。

    语琴的声音很快传了过来：“诶，是萌萌呀，你要的东西已经做好了，现在就要吗？”

    “现在就要，我马上开放数据传输权限。”瑞萌萌喜形于色，连忙应道，“谢谢语琴姐。”

    “不用客气，我帮你就是帮自己开始装载数据了，预计需要15秒完成传送。”

    瑞萌萌很快就收到了她要的东西。

    这个时候，语琴却问：“萌萌，能告诉我你准备做什么吗？为什么要给蕾娜设计一个辅助运算的稳流器？”

    瑞萌萌没有立刻回答她，反而问道：“我拜托你做辅助运算核心的事情，别人知道吗？”

    “这个阿泰是知道的，你也清楚，我在装备设计上的才能本来就比较一般，所以”

    语琴的言下之意，她本来是个医生，现在瑞萌萌却让她去做装备，已经超出了她的能力范围。

    当初瑞萌萌拜托语琴为这件事情保密，但保密事项的优先级要排在成功做出来辅助核心之后，所以语琴在自己能力不足的情况下，求助了恶魔一号上的阿泰。

    也就是说，瑞萌萌让语琴帮忙做辅助运算核心这个事情，莫甘娜很可能已经知道，或者即将知道。

    “没关系，阿泰也不是外人，帮我谢谢他啊。”

    想到死神卡尔已经盯上蕾娜，瑞萌萌不再计较这些细节，打算以最快的速度展开行动。

    到时候等她这边的动作结束，就不需要再顾忌什么保密不保密的了。

    与语琴的通话结束之后，瑞萌萌从武器库里取出一个类似拳套一样的东西，套在了自己的手上。

    天使彦面带疑惑：“这有是什么东西？”

    虽然并未动用洞察之眼进行全面的解析，但天使彦粗粗一看，就知道这个拳套一样的东西绝对不是瑞萌萌使用的东西。

    瑞萌萌自身对于各种能量的运用和转化十分娴熟，不需要再增加一个辅助运算核心来帮她精确控制输出。

    瑞萌萌嘿嘿一笑，举起了戴着拳套的右手，模仿某个人的声线喊道：“我就是神，哈哈哈！”

    天使彦“噗嗤”笑出声来，她已经明白这是给谁做的辅助核心了。

    瑞萌萌摘下拳套，说道：“这是我让那边帮忙做的稳流器，可以提高蕾娜输出恒星能量的精度和稳定性，我们不能再耽搁了，必须立刻行动。”

    天使彦眼眸微闪，她发现瑞萌萌在短短几分钟内，已经两次提及“必须立刻行动”。

    有什么重要的事情要发生吗？

    天使彦虽然看不到即将到来的危机，但她已从瑞萌萌的谈吐和反应中，觉察到事态似乎很严重。

    瑞萌萌此时已经取出了恶魔滑板，拉着天使严跳了上去：“我们现在就出发，回n总部！”11超神学院之瑞萌萌
------------

第466章 地球神权会议

    n总部现在正悬停在纽约时代广场上空，塔尖部位距离地面大概六百米的高度，只比曼哈顿岛最高的世贸大楼高一点点。

    “作为神，可以高高在上，但不能太过远离民众。”

    这是当初设置n高度的副司令蕾娜说过的话，瑞萌萌把n总部的建造、迁址等等与此相关的事情，都交给蕾娜负责，没想到蕾娜在某些地方的观点和瑞萌萌出奇地一致。

    瑞萌萌、天使彦抵达n总部的时间是当天的傍晚。

    蕾娜早就收到了瑞萌萌发来的信息，来到总部的第37层就位按照瑞萌萌当初的规划，n总部第37层是她这个司令独享的。

    瑞萌萌来不及视察n总部大楼或者是体验这座新式建筑的种种神奇之处，在守备人员的引导下，直接乘电梯从1层前往37层。

    她知道死神卡尔做事情很有效率，因为他有已知宇宙最强大的超级计算机大时钟，只要卡尔想，他可以随时把一群虚空战士扔到地球的任何一个角落。

    “早知道就不去巡游米国了真是画蛇添足。”

    瑞萌萌低声埋怨，有些后悔自己带着天使彦，花费20多天巡游米国各州。

    天使彦不明白瑞萌萌为什么忽然变得急躁了，从表面上来看，她们是几乎“浪费”了近一个月，但天使彦明白，如果不是这20多天，她不会了解和认同瑞萌萌的理念，也就不会具有与瑞萌萌达成一致意见的基础。

    两人并不知道，在她们并肩走出电梯，走向空旷的n总部37层大厅的那个瞬间，有个头戴骷髅面具的男人也走进了死歌书院。

    卡尔觉察到sn的到来，轻轻放下手中的羽毛笔：“进来吧。”

    sn这才从门口转进空旷的大厅，又穿过一道走廊，才来到死神卡尔的面前，恭敬地道：“禀报我神，噬獆发来消息，太阳之光虽然是在恶魔军团的手里没错，但并不是囚禁在恶魔一号或者是莫甘娜女王的身边，而是和一个叫做瑞萌萌的第三代超级战士一起，都在地球。”

    “瑞萌萌？”

    卡尔一瞬间想起来了，凉冰曾经向他讨要一份升级到第三代超级战士的资源，看来那些资源是用来给瑞萌萌升级了。

    sn继续报告：“瑞萌萌是原本地球雄兵连的成员，后来被莫甘娜女王捕获并驯服，成为了恶魔军团的超级战士。”

    卡尔点了点头：“瑞萌萌和太阳之光在地球？把数据给我。”

    sn立刻进行数据传输，将饕餮军团上传的数据记录毫无保留地移交给了卡尔。

    瑞萌萌在北美大陆的一系列举动，是根本无法隐藏的，有很多都是公开信息，饕餮军团甚至不需要派间谍去潜入，只要连接到互联上谷歌一下就能获得大量资料。

    因此，饕餮传回的这份数据对瑞萌萌、蕾娜在北美的公开活动记录地很详细。

    卡尔花了一分钟，仔细把瑞萌萌、蕾娜在北美的经历和所作所为翻阅一遍，嘴角忽然扬起笑容：“这个瑞萌萌还真是有趣。”

    sn觉着时机差不多成熟了，便道出来意：“饕餮方面认为，瑞萌萌不过只是莫甘娜女王的一个战士，北美亦只是恶魔军团攻占地球的桥头堡，即使对他们出手，也无碍我神与恶魔女王之间的和睦关系。因此，噬獆请求您批准抓捕太阳之光的行动。”

    卡尔没有立刻回应，而是从书桌旁站起来，望向不远处的一幅壁画。

    也就是在今天的早些时候，自己向莫甘娜讨要太阳之光，可莫甘娜却狮子大开口，提出升级第四代神体或者是正式版虚空引擎的条件卡尔不知道莫甘娜要把这些资源用给谁，是阿托吗？还是别的什么人？

    他盯着凉冰的画像，一时陷入沉思，直到身后的sn小生地喊了一声：“我神？”

    卡尔如梦方醒，轻轻叹了口气，回到书桌边重新坐下：“让他去做吧，只不过”

    sn见卡尔要提条件，连忙问：“请我神吩咐。”

    “只不过，太阳之光我有大用，那个瑞萌萌我也很感兴趣，你告诉噬獆，抓捕可以，不要玩残了或者弄死了。”

    “是，属下这就去转达。”

    sn离开了死歌书院。

    等到一切重新安静，卡尔的眼眸中也多了几分期待：“凉冰看重的小女孩儿不得不说，作为统治者而言，你甚至比凉冰更有手腕和能力但是，不知你能否应对噬獆的虚空引擎呢”

    没有人能够听得到死神的低语，只有挂在墙上的巨大肖像画在这里静静陪伴着他。

    曼哈顿上空的n总部内，原本应该是瑞萌萌这个n司令独占的37层，现在多了两位客人。

    瑞萌萌、天使彦、蕾娜三人围着一张圆桌，开始了这次足以影响已知宇宙一万年的会议。

    瑞萌萌首先清了清嗓子：“我们三个人，现在分别作为恶魔文明的继承人、天使文明的继承人和烈阳文明的继承人，进行这次会商并且以此为基础，规划已知宇宙未来的秩序。”

    天使彦轻轻点头：“早就该这样。”

    蕾娜昂着小脑袋嘟了嘟嘴：“我跟你们不一样，你们是继承人，我可是正儿经的烈阳文明主神。”

    瑞萌萌和天使彦相视一笑，眼神中都透着一股默契。

    就是这股默契，这种心照不宣，让刚刚还在洋洋得意的蕾娜顿时就不高兴了。

    “你们你们俩在一起半个多月，都做了些什么？”

    天使彦看了瑞萌萌一眼，嘴角轻轻勾起：“做了我们该做的事。”

    蕾娜皱了皱眉，刚要追问下去，旁边瑞萌萌说道：“娜姐，时间紧迫，我们先说正事。”

    蕾娜只得瞪了天使彦一眼：“那就先放你一马，等正事儿商量完了，再给你好看！”

    天使彦耸了耸肩，在圆桌上摊手：“那么，谁先开始呢？”

    “我先来吧，我毕竟是东道主。”瑞萌萌不知从哪里弄来一个茶色的墨镜，手肘支在桌上，十指交握托着下巴，开始装深沉，“那么，就由我n司令瑞萌萌，先来阐述我，阐述恶魔文明的立场。”

    蕾娜不知不觉间握紧了放在会议桌下的右手，天使彦也正襟危坐。

    她们都明白，今晚会很煎熬，也很重要。11超神学院之瑞萌萌
------------

第467章 新·三王时代

    “我们恶魔文明有三个诉求，第一，化解终极恐惧第二，成为已知宇宙的至高文明第三，控股地球至少一半。”

    瑞萌萌表达了她作为恶魔文明继承人的三个基本诉求，但她刚说完就遭到了天使彦的反对：“宇宙的至高文明只能是天使！”

    蕾娜也在一旁说道：“我们烈阳星在两千多年前就已经来过地球，华夏的汉唐时代就是我们一手造就，而且当今的华夏方面，与雄兵连直接关联的黑色长城计划，包括后续的一系列造神工程，都是由我烈阳来提供物资支持说了这么多，总结起来很简单，烈阳要控股地球至少一半！”

    不出三人的预料，这一场在后世被称为“地球神权会议”的会商，从一开始就陷入了争吵。

    宇宙的至高文明究竟是恶魔文明还是天使文明？

    瑞萌萌说道：“已知宇宙的至高文明，始于神河时代，在神河被最终恐惧吞噬之后，的确是天使文明无疑，然而神圣凯莎已经陨落，正义秩序被证实为不可持续。要让已知宇宙，要让文明能够走的更远，只有恶魔文明能够做到。你们应该知道，神圣凯莎之下，就属我王莫甘娜了。”

    天使彦皱眉冷哼一声：“天使和恶魔的文明之争可以先放下，但是审判莫甘娜不可能放下，不论我们三个今天达成什么样的盟约和协议，天使必将审判莫甘娜，为神圣凯莎复仇！”

    瑞萌萌和天使彦几乎是针锋相对，蕾娜在旁边看着，也慢慢地看不下去了。

    “我靠，你们天使恶魔，整天打打杀杀的，有没有把我们烈阳放在眼里！国泰民安懂不懂！”

    蕾娜一拍桌子，插入进来。

    三个女人吵了半天，最终瑞萌萌发现，自己的三个诉求，只有“化解终极恐惧”一项不被另外两方质疑和否定。

    换言之，从恶魔的角度出发，只有“化解终极恐惧”这个最优先事项，得到了另外两方的认可。

    所谓“终极恐惧”，就是主生物文明发展进程中无法逾越的瓶颈。

    无论主生物文明如何发展，始终都会遇到更强大的不可抗力，即便是当年科技发达、造神无数的神河文明，也免不了陨落的命运，然而神河文明最早的历史也不过是30万年前，但已知宇宙已经发展了137亿年。

    无数的主生物文明前赴后继，在抵达至某个顶点后，在触摸到“终极恐惧”的门槛后，唯有面临消亡一途。

    宇宙容不下最高智慧，这就是终极恐惧。

    关于这个概念，瑞萌萌已经思考了很久，天使彦借助凯莎留下来的精神遗产，蕾娜借助烈阳星深厚的底蕴，也是多少涉猎一些，三人都知道，化解“终极恐惧”虽然重要，却远远不及瑞萌萌提出的后两个事项来得紧急。

    可是在比较紧急的后两个事项，她们三人各执一词，根本无法达成一致。

    一番争吵之后，瑞萌萌放弃了立刻说服另外两人的念头，转而让天使彦提出天使的诉求。

    天使彦没有思考很久，很快就说道：“我们天使也有三个诉求，除了刚才提到的化解终极恐惧和审判莫甘娜之外，第三个就是重新整合天使星云，讨伐冥河星系。”

    “讨伐冥河星系我懂，重新整合天使星云是什么意思？”蕾娜连忙发问。

    天使彦反而叹了口气：“拜瑞萌萌所赐，我终于知晓了天使星云的一些历史，现有的正义秩序是凯莎女王在一万七千年前定下来的，而在更早的时候，是天宫秩序，天渣统治的时代。”

    蕾娜一脸懵逼：“天渣？我是越来越不懂了。”

    天使彦有些不耐烦地道：“天渣是”

    “天渣是男天使，被女天使们赶走了，所以现在只有女天使。”瑞萌萌在一旁及时补充。

    蕾娜这次总算明白了，但明白之后立刻就摇了摇头：“男天使什么的，就算引起天使星云的内乱，可是这和我们烈阳文明、和恶魔文明又有什么关系呢？”

    被蕾娜问到这里，天使彦狡黠一笑：“怎么就没关系了？”

    “你什么意思啊？”

    蕾娜依然疑惑不解，瑞萌萌却忽然想到了一种可能。

    “我需要你们为我提供援助，对抗上古天宫之主，华烨！”

    继承了神圣凯莎意志的天使彦依然骄傲，但已不再傲慢。根据瑞萌萌先前提供的资料，华烨和男天使被凯莎女王放逐到了偏远的荒漠，但此时凯莎已经陨落，男天使必定反扑。

    那可是与凯莎女王同时代的神啊，天使彦觉得自己有必要在对方实力未知的情况下，先把瑞萌萌和蕾娜拉到自己这边，以防万一。

    “华烨是谁啊？男天使的首领吗？”

    蕾娜依旧不明觉厉，但瑞萌萌已经敲着桌子说道：“你放弃审判莫甘娜，我就帮你对抗华烨。”

    天使彦瞬间柳眉倒竖：“你知道这不可能！”

    瑞萌萌也不肯退让：“那我就不帮你。天使彦，用你的脑子想一想，我帮你对抗华烨，可以减轻你们天使的伤亡，你若执意审判莫甘娜，搞不好你们女天使被男天使和恶魔两面夹攻，直接就灭亡了呢！”

    天使彦怒气更盛，面如寒霜：“正义必胜！”

    眼看着两人快要打起来了，蕾娜连忙站起来，双手拍在桌子上：“行了行了，都别吵了，你们的争议先放一放，我来表达一下烈阳的诉求啊。”

    瑞萌萌和天使彦这才稍稍收敛一些。

    蕾娜清了清嗓子：“有关终极恐惧呢，我们烈阳没有异议，然后关于地球呢，刚才我也已经说过了，最后还有一条，就是不论你们天使、恶魔谁做老大，我们烈阳不管，我们只要做老二就行了。我作为烈阳星主神，要求烈阳文明在今后规划宇宙秩序的时候，拥有次席的话语权。”

    瑞萌萌和天使彦听完之后，脸上纷纷露出古怪的表情。

    瑞萌萌忍不住吐槽道：“娜姐，你什么时候变得这么聪明了？”

    蕾娜顿时就不乐意了：“找打是不是啊？大多数时候本大神都机智得一笔！”11超神学院之瑞萌萌
------------

第468章 敌军还有30秒到达战场

    除了瑞萌萌、天使彦、蕾娜这三位日后的王，没有人知道这一次的地球神权会议究竟发生了什么。

    三位女王之间究竟达成了什么协议，究竟如何摈弃了成见，艰难地求同存异的过程，也不为人知。

    人们只知道，在神圣凯莎的正义秩序崩塌之后，在这场秘密的神权会议之后，已知宇宙就迎来了新的三王时代。

    从今以后一万年，已知宇宙的每一个角落，人们都牢牢记住了天使王彦，烈阳皇帝蕾娜和超神王瑞萌萌的名字。

    地球神权会议在次日的黎明终于宣告结束。

    天使与恶魔之间一共达成协议27项，保留争议16项。

    天使与烈阳之间一共达成协议1项，保留争议5项。

    恶魔与烈阳之间一共达成协议32项，保留争议9项。

    三位文明的继承人，只用了一个夜晚的时间，就做到了神圣凯莎、恶魔之王莫甘娜、烈阳皇帝鸿坤花费万年也没能做到的事情。

    她们真正地放下了成见，携起手来，共同面对未知的恐惧。

    黎明之际，曙光从东方亮起，瑞萌萌站起来伸了个懒腰，心中一直悬着的石头终于落了地。

    这个时候，蕾娜却在瑞萌萌身后发出一声愤怒的咒骂：“我靠，这帮野兽真是狗改不了吃屎！”

    瑞萌萌扭头望去，发现蕾娜似乎颇为生气。

    “娜姐，发生什么了？”

    “你自己看n公共频道啊。”

    “公共频道？”

    瑞萌萌在建立n之后，基于暗通讯系统建立了一个子频道，有点类似聊天群的形式，只有n部长级和以上的高层人员在里面，平时用来讨论一些比较紧急的事项。

    只不过，在瑞萌萌带着天使彦去巡游米国各地的时候，她把这个频道给屏蔽了。

    现在瑞萌萌解除屏蔽一看，顿时就气得一巴掌拍在桌子上：“我靠，这帮野兽真是狗改不了吃屎！”

    天使彦一脸懵逼：“究竟发生了什么？”

    瑞萌萌没好气地道：“是饕餮，准确来说，是饕餮舰队和巨狼星舰队。根据谍报部和技术部的监测，有一支饕餮、巨狼混编的舰队正在横渡太平洋，目前已经绕过了夏威夷群岛，进入西半球。”

    天使彦撇了撇嘴：“你的意思是，饕餮军团要来侵略米国？你这个神，当得可真没面子啊。”

    瑞萌萌顾不上反驳天使彦，把技术部传来的数据在圆桌上投影出来，用手指着一条弧线轨迹说道：“这是从巨峡市到旧金山航线，目前饕餮、巨狼舰队就是走这条线，从华东地区出发，现在已经走了一大半，预计还有2个小时抵达米国西海岸，预计落点，在旧金山到洛杉矶一带。”

    蕾娜握着拳头，紧皱双眉：“饕餮太过分了，我要炸碎他们！”

    华夏是蕾娜很喜欢的一个国家，但饕餮的大举入侵，让华夏陷入了水深火热，曾经的国泰民安一去不复返，让蕾娜对此憾恨不已。

    然而彼时恶魔军团与饕餮军团之间尚有盟约在，蕾娜跟在瑞萌萌身后，不可能出手去炸饕餮舰船。

    现在饕餮军团悍然撕毁盟约，准备与恶魔军团开战，蕾娜就不需要再顾忌什么了。

    瑞萌萌却在这时握住蕾娜的手：“娜姐，饕餮的确是欠收拾，但现在你有更重要的事情做。”

    蕾娜看了看瑞萌萌，又看了看天使彦，眼中仍有犹疑：“万一我控制不好输出功率，把她弄炸了这么办？而且现在击退饕餮的入侵才是最紧急的事。”

    瑞萌萌摇头：“不，现在帮天使彦恢复神体是最紧急的事饕餮那边，我来安排。”

    瑞萌萌说完就拿出了语琴和阿泰合作研发的辅助运算核心，把这个拳套一样的东西放在蕾娜面前：“这是稳流器，试试看，如果可以的话，现在就开始吧。”

    蕾娜将稳流器套在右手上，将辅助运算核心并入自身的超级基因引擎。

    10分钟后，蕾娜将右手搭在天使彦的胸口，开始向对方输入恒星能量。

    与此同时，米国西海岸的旧金山、洛杉矶这两座城市的各个角落都响起广播：“现在发布特别宣告17号紧急避难命令，所有人员撤出城市，前往内地！”

    在李菲菲这位n作战部长的指挥下，不断地有西海岸的城市居民通过虫洞，被传送到内地的避难所。凭借着超级计算机的强大算力，n在短短一个多小时内，就将两座城市超过70的人员撤出。

    n总部第一作战指挥所内，一名年轻的技术人员喊道：“部长，敌军预计还有一小时抵达旧金山！”

    李菲菲站在第一指挥所的中心区域，小脸紧绷着，心跳渐渐加快。

    另一个青年喊道：“第一舰队全员就位！”

    李菲菲向前迈出一步，沉着地下达命令：“第一舰队开始传送，当前以部署兵力为最优先事项，暂停难民疏散！”

    “了解！”

    “部长，超级英雄小队全员就位！”

    “总部待命！”

    “了解！”

    一道道命令发出，整个第一作战指挥所陷入了极有秩序的喧闹当中，李菲菲身处漩涡中心，知道自己重任在肩，不敢有丝毫怠慢。

    上一次，瑞文让自己带队出征瓦坎达，李菲菲做得并不顺利。

    但这一战，她想洗刷耻辱，告诉那些叽叽喳喳的同僚和无处不在的竞争者，她李菲菲，作为n作战部长，是真正被瑞文信赖着的人！

    53分42秒后，李菲菲又一次发令：“夏城、罗伯特班纳、托尼史塔克、风扇留守，其余超级英雄小队成员，随我出战！”

    以李菲菲为首的钊、快银、绯红女巫以及刚刚加入的克拉克肯特，走虫洞穿过广袤的米国腹地，来到大陆彼端的旧金山。

    瑞萌萌这时也已经乘电梯从37层来到第一作战指挥所内，她坐在后面的台子上，依旧戴着茶色墨镜，用双手托着下巴，可惜蕾娜这个副司令不在身边。

    瑞萌萌没有干扰李菲菲的作战部署，因为即使是她自己来指挥的话，在现阶段也只能做到如此。

    李菲菲一行人刚到预定地点，第一作战指挥所就传来消息：

    “敌军还有30秒到达战场。”11超神学院之瑞萌萌
------------

第469章 我以荣誉之名前来杀你

    李菲菲站在金门大桥高耸的钢塔之上，眯着眼睛，望向前方冲出云层，俯冲而下的战舰，默默从虫洞武器库取出刺剑在手。

    敌人比预计的来的更快，但只有轻型火力舰和两艘战列舰，数量比起技术部监测到的舰队要少很多，估计是先锋部队。

    “阿邦，帮我开个广播。”

    “了解，2秒后可以广播。”

    然后，李菲菲的声音就响彻了旧金山西海岸的每一个角落，响在巨狼星舰队的每一个士兵的耳边：“前方的舰队听着，你们已经侵犯了恶魔文明的领土，现在立刻停止前进！重复一遍，立刻停止前进！否则，我们有权利消灭你们！”

    巨狼星战列舰的指挥室内，舰长拨通了指挥官巴拉达的电话：“长官，恶魔这边要求我们停下来。”

    巴拉达的声音马上就在通话器里咆哮道：“莫甘娜让你去吃屎，你会去吃吗！”

    舰长连忙摇了摇头：“那不会。”

    “那你还犹豫什么，遇神杀神！”

    “明白！”

    舰长放下通讯器，在指挥室里喊道：“全舰，进入战斗状态！”

    远处的高塔上，李菲菲无奈地摇了摇头：“真是自取死路，钊大师，那两艘战列舰，一人一艘？”

    钊默默地抽出了自己的太刀，点点头道：“正合我意。”

    巨狼星先遣队眼看着即将贴近陆地，nerv早先就部署在旧金山市郊的兵力仍然没有任何反应。

    战列舰的舰长对着视野之内的城市哈哈大笑：“多漂亮的地方，可惜马上就要毁灭了，开始轰炸吧！将这里的一切，献祭给我神卡尔！”

    尚未抵达海岸，巨狼星战列舰就已经开始了猛烈的轰炸，一道道高能射线轰击在城市建筑上，瞬间将碰到的一切事物凿穿、烧熔，高温点燃了建筑和植被，在城市里燃起熊熊大火。

    另一艘战列舰不甘其后，及时调整方向，向海峡上尤其显眼的金门大桥轰去。

    “钊大师，这一艘就留给你了。”

    李菲菲说完后，借助nerv总部的算力支持，一步迈出，跨过数公里的距离，来到第一艘战列舰的顶端。

    巨狼星的舰船不比饕餮军团的先锋旗舰，在视野上有较大的限制，他们似乎以为会飞是很了不起的技术，所以战舰的视野集中在下方和前后两侧，头顶的部位是大大的盲区。

    李菲菲站在这艘战列舰的顶端，而这艘战舰之内的巨狼星士兵还在热火朝天地摧毁城市的建筑物。

    即便是巨狼星的战列舰，也只是跟当初饕餮军团的火力舰差不多大，跟先锋旗舰根本就不是一个数量级的。

    李菲菲抬起一只脚，猛地踏在这艘战列舰的顶部，磅礴的力道甚至将这艘战舰震得抖了抖，但战舰外壳却毫发无损，甚至连个凹坑都没有。

    “啧啧……真够硬的。”李菲菲感慨了一句，挥起了自己的刺剑。

    “怎么回事，什么情况！”战列舰的舰长在指挥室里大喊道。

    与战列舰编队航行的轻型巡逻舰观察到了站在战舰顶端的李菲菲，连忙向舰长报告：“黑甲战士，有一个黑甲战士！”

    “什么，又是黑甲战士？”舰长气急败坏地一拳砸在了控制面板上。

    数月前，在华夏的时候，他们就曾经遭遇过不止一次黑甲战士，并且在黑甲战士的手上吃过亏，现在又有一个黑甲战士跳到战舰顶部，真是烦人啊。

    这艘战列舰虽然火力系统强大，但偏偏没办法自己攻击头顶，舰长连忙下令道：“调整姿态，快！僚机编队尽快攻击黑甲战士！”

    李菲菲站在战列舰顶部手持刺剑往下面一刺，再用力一转，画了一个圆形，顿时就在坚硬的龟壳上切出一个洞来。

    她又跺一脚，整个人随之落下，进入到战列舰内部。

    在战列舰旁边的僚机驾驶员也开始向舰长大喊：“进去了，她进去了！”

    与此同时，战列舰内部响起警报：“检测到不明目标进入战舰，a-3区域损坏，a-3区域损坏！”

    李菲菲手持刺剑，大步向前，每次遇到巨狼星的士兵，都是一剑过去，一刀一个小朋友。

    即便是遇到闸门这种东西，也被她用手中的烈焰级武器轻易地破坏。

    短短两分钟之内，李菲菲十步杀一人，来到战列舰的指挥室里。

    指挥室里仍然在“嘟嘟”地响着刺耳的警报，舰长和士兵们见到李菲菲闯进来，纷纷拿起手中的高斯步枪，往李菲菲身上集火。

    “我以荣誉之名前来杀你！”

    李菲菲抬手就是一个空破斩，向巨狼星舰长突刺过去。

    与此同时，位于曼哈顿上空的nerv总部也在时刻监控着战场的动态。

    李菲菲猪突猛进，进入巨狼星战列舰的画面被传到nerv第一作战指挥所的大屏幕上。

    就在李菲菲跳进战舰内部的瞬间，旁边数架僚机射出的子弹和炮火就轰在了李菲菲刚才站立的地方。包括恶魔阿邦在内的所有技术人员，都是忍不住松了口气。

    夏城不知道什么时候站到了瑞萌萌的身后，她站得笔直，将双手背在身后，不带感情地说道：“菲菲的单兵突击策略，如果要夸她的话，就是艺高人胆大，如果要骂她的话，就是鲁莽冒进。”

    瑞萌萌“嗯”了一声，依旧面无表情：“可是这和你这个冷酷无情的nerv谍报部长有什么关系呢。”

    夏城处心积虑营造的气氛就这么被瑞萌萌一句吐槽给破坏了，她抬起拳头放在嘴边清了清嗓子，颇为怨念地道：“注意气氛啦，气氛！你这个nerv司令在这个时候不应该说点什么吗？”

    然后瑞萌萌什么也没说，夏城等了半天发现对方没反应，顿时就很无语。

    似乎是觉察到了夏城那股浓郁地几乎化为实质的怨念，瑞萌萌终于在夏城爆发之前说道：“区区两艘战列舰，随便怎么打。”

    夏城一时语塞，虽然很想吐槽瑞萌萌，但是却不得不承认瑞萌萌道出了一个基本的事实。

    作为入侵恶魔文明领地的舰队，饕餮军团派出的这两艘战列舰真的是不够看！

    即使这两艘战列舰编队只是先锋部队，也太寒碜了吧？

    饕餮军团的先锋旗舰呢？

    她们都知道，更激烈的战斗一定在后面。超神学院之瑞萌萌
------------

第470章 如果你还不够强，那么一定是因为氪得还不够多

    在李菲菲突入巨狼星战列舰的同时，从金门大桥的钢塔上出发的钊，也向另一艘战列舰挥出了剑。

    他没有像李菲菲那样走虫洞贴近目标，而是直接使用恶魔滑板飞行靠近，飞行的途中自然免不了要被对方射击，但敌人的攻击全部都被钊以灵动迅捷的步法和精妙的剑术躲开了。

    身穿蓝色紧身衣、红色披风和红腰带的克拉克·肯特紧紧跟在钊的身后，眼中满是崇敬之意，不住地喊道：“我的天啊，喔买糕的！老师你太厉害了！”

    当日，瑞萌萌把肯特仍在斯莫威尔市，后脚就有钊过来带走了他，并且带在身边训练，此次出战巨狼星舰队，是难得的实战机会，肯特自然要跟在钊的身边。

    钊双手握持太刀，逼格满满地道：“我的剑，就是你的剑！”

    此刻他与巨狼星战列舰距离已经极近，如果再不调整方向，就要迎头撞上巨狼战舰的炮口了！

    “无极决斩！”

    钊不闪不避，举起太刀大吼一声，直接朝着巨狼星战舰发出了刚猛的斩击，锋利的剑气从剑刃上发出，像是切豆腐一样地切入战列舰中。

    第一斩，他斩破了巨狼星战列舰引以为豪的超硬质外壳。

    第二斩，他顺着之前的斩击落点，将位于战舰前端的指挥室破坏了大半，十几个巨狼星士兵乱成一团，开始蜂拥着向后逃去。

    第三斩，锋利的剑气破坏了战舰的能源循环回路，核反应堆的冷却液开始泄露，拥有极高温度的冷却液流到战舰的内部，顿时引燃了一切可以燃烧的东西。

    第四斩，钊的这一击比先前的任何一击都拥有更强的威力，磅礴的剑气化成一柄巨剑的形状，深深地斩入整艘战舰之内，巨狼星士兵的惨叫和呼喊混杂在此起彼伏的爆炸中，显得那样地微不足道。

    四段连斩之后，钊收回太刀，脚下控制着恶魔滑板一个急刹，悬停在了空中。

    这艘战列舰也从内部爆出了璀璨的烟火，向着数百米下的海面缓缓坠落。

    与此同时，李菲菲在第一艘战列舰内部刺死了最后一个活着的巨狼士兵，挽了朵剑花甩去刺剑上沾染的血迹：“即使你毫无荣誉可言，也一样得死。”

    在连续两艘战列舰被干掉之后，剩余的巨狼星僚机连忙后撤，这时有nerv第一舰队的士兵向李菲菲请示是否追击，却被李菲菲拒绝了。

    “这种落水狗不用去管他，好好准备后面的大战吧。”

    等到她重新回到金门大桥高高的钢塔，却是话锋一转：“托尼·史塔克，主舰准备好了没有？”

    纽约港上空的先锋旗舰之内，一个和托尼·史塔克生前外貌几乎一样的恶魔战士面露凶光：“准备好了，随时可以行动。”

    “等我命令。”

    “roger！”

    转生后的托尼·史塔克相较于先前的那位钢铁侠，气质更显阴鸷，他虽然继承了钢铁侠的数据库和容貌，但身体的基础却是恶魔战士，这使得他同时具备了恶魔的嗜血和人类的狡猾。

    虽然名字也叫托尼·史塔克，但他毫无疑问已经是另外一个人，是个不折不扣的恶魔战士。

    夏城此刻仍是站在瑞萌萌的身后，一脸平静地说道：“下一波的攻击，还有多久会到来呢？是巨狼星舰队，还是饕餮、巨狼混编的舰队呢？”

    瑞萌萌默然不语。

    相对于夏城基于双方实力，所进行的简单推测，瑞萌萌显然比她想得更多。

    饕餮军团不可能无缘无故地过来攻打她的地盘。

    北美大陆名义上是自由女神瑞萌萌的治下，但瑞萌萌的背后是谁自然不用多说，更何况瑞萌萌这段时间以来在北美初步建立的新秩序，正是对莫甘娜堕落自由主义的继承。

    噬獆有胆子跟恶魔文明开战吗？

    瑞萌萌觉得他有。

    但是在噬獆的头上还有卡尔，而卡尔绝不会轻易和莫甘娜翻脸。

    那么……究竟是因为什么？

    假设噬獆未经卡尔的同意，就擅自进攻恶魔文明的领地，那么从旧金山进攻的巨狼星舰队必然是个诱饵。

    他的真正目标，会是哪里？

    瑞萌萌想起了在总部37层的蕾娜和天使彦，如果没猜错的话，噬獆的目标应该是蕾娜了。

    所以，饕餮军团势必重新降临在曼哈顿上空。

    啧……纽约市真的是多灾多难啊，在曼哈顿岛上班，感觉比经过旧金山的金门大桥更加危险。

    那么，现在来看另外一种可能性——假设噬獆经过了卡尔的授意。

    那情况就更糟了。

    因为饕餮军团将会拥有从卡尔那里取得的虚空级武器，也许是暗禁设备，用来干扰超级战士对暗能量的调用，也许是虚空战士，也许是……

    瑞萌萌深吸了一口气，在意识中唤出了以太系统的系统娘星尘。

    星尘具现在瑞萌萌视野的正中央，笑嘻嘻地扮了个鬼脸：“要强化还是要升级？技能类还是道具类？欢迎氪金哦，氪金使你强大！如果你还不够强，那么一定是因为氪得还不够多。”

    看到星尘仍是这一副活泼的样子，瑞萌萌的嘴角不知不觉勾起了微笑。

    她此前已经查过自己的以太币余额，扣掉前段时间帮天使彦买高级回蓝药剂的消费，瑞萌萌新完成的两个任务为她带来了可观的收入，现在一共有4418枚以太币。

    数量虽然比不上那次从圣杯战争归来的收获，但也算是少有的比较富裕的时候了。

    “星尘，我需要能够对抗虚空级攻击的强化，你有什么推荐？”

    瑞萌萌本打算在帮助天使彦恢复神体后，让彦动用体内的虚空引擎为自己设置保护程序，但是时不我待，天使彦和蕾娜还在疗伤，疗伤结束之后，天使彦继承凯莎的数据库，包括后续编制保护程序亦需花费时间。

    但饕餮军团即将来袭，战斗迫在眉睫，瑞萌萌已经不能指望天使彦帮助她抵抗虚空级攻击了。

    幸好以太商城里有很多氪金道具可以选择，否则的话瑞萌萌还真不知道怎么办。

    面对瑞萌萌的询问，星尘很干脆地点了点头，在瑞萌萌的视野内具现出几样华丽闪光的道具。

    瑞萌萌一看，脸就黑了。超神学院之瑞萌萌
------------

第471章 多元世界干涉的基本规则

    星尘推荐了2个道具，1个技能，2个道具分别是“阿瓦隆之庭”和“包围苍天的小世界”，1个技能名为“未元物质”。

    阿瓦隆之庭又名远离尘世的理想乡，不仅能够治愈持有者的伤势，停止肌体的老化，最重要的是可以使持有者置身于妖精乡之中，屏蔽多元世界的攻击和干扰，是相当强大的守护型宝具。

    瑞萌萌此前超级基因崩溃的时候，星尘就曾短期租用过阿瓦隆，效果倍儿棒！

    如果瑞萌萌能够持有阿瓦隆，就可以屏蔽虚空引擎对自身的概念修改，从而获得对虚空级攻击的绝佳抗性，往大了说，不光是屏蔽虚空引擎的概念修改，就算是要屏蔽其他方式的攻击，刀砍、箭射、导弹轰炸这种，也都完全没有问题。

    问题是很贵，阿瓦隆的价格是10000以太币，以瑞萌萌如今的财力，无论如何也买不起。

    “包围苍天的小世界”亦是一种强大的防御型宝具，但瑞萌萌此前不曾接触过。根据以太商城的商品介绍，据说这是希腊神话中，锻造神赫淮斯托斯为阿喀琉斯亲手打造的神造兵装。锻造神在护盾上以极小的状态重现了他生存过的世界，展开结界之后，小世界之内的法则将受到持有者意志的影响，从而在战斗中补足战力，关键的时刻甚至能够扭转战局。

    简单来说，就是“我的地盘我说了算”。

    简单来说，这个瑞萌萌也买不起，要6000以太币。

    还有一个技能“未元物质”，看名字很像道具，但其实是一种超能力。“未元物质”产自魔法禁书目录位面，是制造出这个世界上不存在的新物质的能力，并且可以自定义与该物质相关的物理法则。

    由于未元物质本身不是由任何基本粒子构成，所以超脱了已知的概念范围，无法被虚空引擎解算。

    瑞萌萌依稀记得，魔法禁书目录中“未元物质”的持有者垣根帝督在战斗的时候，使用未元物质在身后制造出6个白色的光之翼，并且使用它们进行攻击、防御等等，十分流批。

    如果瑞萌萌能够拥有这个超能力，横走已知宇宙不敢说，但是吊打虚空战士应该是没什么问题，就算是装备了高级虚空引擎的天使彦、天使炙心，瑞萌萌也自信能够战而胜之。

    “未元物质”的价格与世界盾等同，都是6000点。

    这就让人很蛋疼了，推荐的道具都是自己买不起的，这还怎么搞？

    无奈之下，瑞萌萌退而求其次，开始降低标准，不说完全屏蔽虚空级攻击，试试能够部分屏蔽的也可以啊。

    然后星尘给她推荐了“s2机关”。

    s2机关产自新世纪福音战士位面，是使徒身上的无限动力装置，同时也是生命之果的亚形态。具体的原理方面，是由dna大小的生物型超导线圈来构成巨大的线路，散布在身体的细胞组织之内，以类似阳子与电子物质湮灭的形式来产生海量能源，并提供超额的恢复能力。

    在新世纪福音战士这部作品中，“生命之果”的效能和作用是绝对的，概念性的，这一点不可能被动摇，所以以太商城里出售的“生命之果”具有同样的特性，具体来说，就是吞食了生命之果后，藉由它赋予的“生”这一概念是绝对的，不会被虚空引擎篡改。

    但那是生命之果，而s2机关只是生命之果的亚形态，所以可以一定程度上屏蔽虚空级别的攻击，但仍然会受到虚空引擎的压制。

    按照以太系统的计算，瑞萌萌以如今第三代超级战士的基础，在装备了s2机关之后，能够在抵抗低配版的虚空引擎。

    “s2机关”价格也不贵，只要5000以太币。

    只要……只要……只要5000！

    瑞萌萌忍不住想要爆粗口。

    这一次，星尘在她的视野内不好意思地笑了笑：“宿主别生气嘛，终极虚空是超神宇宙的最大秘密，同时也是超神宇宙的根源之一，虚空引擎已经算是这个宇宙的高级装备了，它天生就比以往的造神工程、比弑神武要高一等，虚空级别的概念修改，具有对超级战士的先天优势。”

    瑞萌萌看过从超神学院到雄兵连系列的动漫，自然是知道星尘所言非虚。

    但是……她总不能坐以待毙吧。

    瑞萌萌皱眉思索了一阵，忽然灵光一闪。

    解毒总比下毒要难，破坏总比建设更容易，她要取得对虚空引擎完全的抵抗力是很麻烦，但如果是直接取得虚空引擎呢？

    “星尘，商城里有没有虚空引擎或者类似的技能出售？”

    “没有。”

    瑞萌萌顿时萎靡下来。

    星尘这时却开始当复读机：“终极虚空是超神宇宙的最大秘密，同时也是超神宇宙的根源之一……”

    “刚才不是说过了吗，复读个什么劲儿？”

    “我想说，正因为虚空引擎是通往超神宇宙根源的钥匙，所以与此相关的商品全部都被屏蔽，不仅不能买，连我也不能查到。与本世界根源相关的能力无法通过以太商城购买取得，这是多元世界干涉的基本规则。”

    瑞萌萌眉头一挑，蓦地想到一种可能，幽幽地道：“基本的规则？我看根本就是xx的恶意吧！”

    瑞萌萌说出了那两个字，但她自己却听不到，星尘也没能从她的意识中截取到这两个字的含义。

    她叹了口气：“所以，就只能退而求再次了，我得考虑到最坏的结果。”

    所谓最坏的结果，当然就是她不敌虚空战士，或者是被装备了虚空引擎的饕餮王噬獆斩于剑下的可能。

    也就是……她被杀死的可能。

    星尘这次倒是很快读取到了瑞萌萌的想法，在面前展开一堆奇形怪状的东西：“复活药、复活技能，商城里有很多。”

    瑞萌萌皱了皱眉：“哪个性价比最高？”

    “+1s，复活技能，售价仅为1000枚以太币。技能效果为，被攻击至死亡时，原地复活，复活后降低自身攻防20%，血量为满状态1%。cd时间1天。”

    瑞萌萌的脸又黑了。超神学院之瑞萌萌
------------

第472章 全军出击（起点千票加更）

    李菲菲、钊大师两人一人一个无双，解决掉两艘巨狼星战列舰之后，外星狗并未因此远遁，反而在半个小时后，再度来到旧金山西海岸。

    这一次，敌人来势汹汹，而且数量庞大。

    不仅仅是巨狼星的战列舰，还有饕餮军团的数艘大型火力舰混在其中，有数量更多的轻型驱逐舰、巡逻舰，以及一艘……先锋旗舰。

    李菲菲站在金门大桥的钢塔上眯着眼睛，任由海风呼啸而来，吹起她的短发，整个人却是岿然不动。

    “看来他们是动真格的了。”

    李菲菲随即向战斗人员下令：“第一舰队所有轻型战舰、突击艇出动，这是第一次正面作战，不要弱了气势。”

    她这个作战部长一声令下，远在纽约的nerv总部第一指挥所里也是忙碌一片，一道道指令通过加密的暗通讯频道发送到前线，先前隐藏在旧金山市郊的十余架轻型战舰和数百架突击艇纷纷冲天而起，飞向西侧的海岸线一带。

    当初瑞萌萌在华夏向饕餮军团讹诈了一艘先锋旗舰，当时旗舰的弹药库里就自带了约三百架突击艇和十架轻型飞行器。

    这种飞行器本身不是为作战而设计的，但是因为nerv接管米国军队之后，缺少可以飞天的火力舰，便把这些轻型飞行器都进行了改装。

    除此以外，藉由征服瓦坎达这个振金产地，nerv得以对所有的轻型战斗舰船多多少少地加入了振金，使其拥有了比原先更强的防御性能，所有第一舰队的正式作战部队，亦是人手一套振金装甲。

    李菲菲下令之后，第一舰队的轻型舰船和突击艇很快就飞到西海岸的位置，并且沿着海岸线排成前后两道阵型。

    跟远处正快速飞来的饕餮、巨狼舰队相比，他们的战舰小得可怜，而且数量也少得可怜。

    ――nerv第一舰队的人数只有三千人，其中有近一半都部署在旗舰之内，也就是说，现在在旧金山的海岸线上展开的战斗部队，人数还不满两千。

    nerv总部第一作战指挥所内，瑞萌萌仍是双手托着下巴，面无表情，在她的身后，nerv谍报部长夏城又开始叨叨：“己方兵力配置为，轻型战舰10艘，突击艇300艘，敌方兵力配置为，先锋旗舰1艘，大型火力舰4艘，巨狼战列舰10艘，轻型驱逐舰18艘，轻型巡逻舰16艘，另有突击艇数量未知。也许敌方只是没有把突击艇摆出来，毕竟一艘先锋旗舰就可以容纳300架突击艇。”

    兵力上的巨大差距显而易见。

    然而，整个nerv却没有一个人在这个时候放弃希望。

    除了超级英雄小队和瑞萌萌当初从恶魔一号上要来的十个恶魔战士，在场的大多数人都是从普通人中选拔招募而来，他们对于自由女神有着充足的信心。

    不论到了什么时候，不论是有再大的困难，女神一定能够力挽狂澜――就像两个月前女神拯救纽约市一样。

    现在女神还稳坐钓鱼台呢，他们这些普通人有什么好担心的？

    然而在这个时候，瑞萌萌忽然开口了，而且一开口就语出惊人：“阿邦，如果把我们与饕餮军团战斗的画面实时投影给全美大陆的民众，需要占用多少算力？”

    技术部长阿邦愣了愣，很快就答道：“不足2%，我们的超级计算机很强大。”

    “那好，把旧金山和纽约的画面直播出去，让所有的民众，都看到我们的战斗。”

    瑞萌萌一声令下，阿邦立刻开始行动，在十秒之内，米国50个州的西侧天空上陆续出现旧金山海岸上的画面，就连邻近的加拿大的几座主要城市，也做了同样的处理。

    人们纷纷走出家门，抬头仰望西方的天空，那些从旧金山和洛杉矶撤到内地的民众，则纷纷走出避难所，在空地上并排坐下来，默默为前线战斗的nerv第一舰队鼓劲加油。

    阿邦投影完了旧金山的画面之后，想起瑞萌萌还让他做纽约市的直播，这很奇怪，纽约市明明没有饕餮舰队来犯啊？

    因此阿邦打算向瑞萌萌确认一下，当场提问：“司令，纽约市这边也要直播吗？”

    “嗯。”

    瑞萌萌面无表情。

    阿邦心里打鼓，但既然瑞萌萌这么吩咐了，他自然照办，至于说投影纽约市的哪一个区域，他也非常清楚。

    十秒钟后，东面的天空上显现了位于曼哈顿岛上空的nerv总部大楼，以及隐约可见的高楼大厦。

    这个时候，饕餮舰队已经距离nerv第一舰队很近了。

    不客气的说，先锋旗舰的主炮早就能够打到那些排在海岸线上的轻型战舰了，但饕餮方面却没有这么做，而是慢慢接近海岸线，直到先锋旗舰进入nerv第一舰队的射程之内。

    先锋旗舰那庞大的形体，还有在它两侧摆开的大型火力舰、战列舰，像是连绵的群山一样，横亘在第一舰队的视野之内，也横亘在北美大陆西侧的天空上，横亘在每一个关注着战场的民众心里。

    人们能感受到，那股磅礴的压迫感和心底滋生的恐慌情绪。

    远处高塔上的李菲菲不屑地“切”了一声：“搞什么鬼。”

    这时，有声音从数十艘战舰上同时响起，震彻云霄：

    “我是饕餮舰队总司令龙貂，奉我神卡尔之命，来这里制造死亡。你们可以选择投降或者抵抗到底，因为那样不会对结局有任何的改变，你们唯一的结局，就只有死亡一途！”

    龙貂的声音不仅响彻了旧金山西海岸，也同时震撼着全美3亿人的耳膜，尽管他们有很多人还是听不太懂高等神河通用语言，但仅从那嚣张跋扈的语气中，就可以判断对方怀抱着十足的恶意。

    “死亡宣告”之后，龙貂在先锋旗舰里又张狂地大笑了一阵，笑声刺耳难听，犹如夜枭，让所有听到的人都毛骨悚然。

    “全军出击！”

    龙貂一声令下，饕餮舰队群开始行动，先是速度快的轻型驱逐舰打头，然后战列舰、火力舰，紧随其后，轻型巡逻舰则是向前后左右散开，做好警戒工作。

    金门大桥高塔上的李菲菲撇了撇嘴：“bb半天终于说完了……史塔克！”

    托尼・史塔克站在纽约港上方的先锋旗舰之内，兴奋地道：“要开始了吗？”

    “执行b计划！”超神学院之瑞萌萌
------------

第473章 恶魔科技天下第一

    在nerv作战部长李菲菲的字典里，“b计划”不是“a计划”之后的第二个计划，而是“爆炸”、“bst”、“bomb”的缩写。

    因此“b计划”不是什么备选方案，而是一开始就制定的计划！

    托尼・史塔克现在作为先锋旗舰的舰长，和第一舰队的其他成员驾驶着先锋旗舰在纽约港上空开始了缓慢的移动。

    自从nerv总部部署到曼哈顿上空之后，阿邦他们就把超级计算机搬到了nerv总部去，而先锋旗舰则恢复了原本作为一艘战舰的功能。

    不仅如此，nerv的技术部、谍报部、作战部等等都安置在了nerv总部大楼，唯有孙凯负责的宣传部仍然隐藏在纽约市，化整为零。

    可以说nerv总部虽然还没有完全竣工，但主要功能已经在运转了，自由女神统治北美的中心，亦已经转移到了曼哈顿上空的这座浮空建筑之内。

    藉由恶魔的身体复活的托尼・史塔克保有对恶魔之王和恶魔王妃的绝对忠诚，因此李菲菲便任命他做了旗舰的舰长，掌握着整个第一舰队里最强横的力量。

    而在“b计划”中，恶魔史塔克也将发挥尤其关键的作用。

    这时，nerv第一作战指挥所里有人喊道：

    “虫洞架设完毕。”

    “旗舰数据缓存完毕！”

    “允许通过！”

    纽约港上方的天空上，忽然打开一道堪称巨大的浅蓝色虫门。

    米国各地的人们，看到东西两片天空分别呈现着不同的战斗。

    位于西侧的旧金山市，第一舰队的轻型战舰根本不具备与饕餮舰队群正面对抗的能力，在对方的炮击下纷纷躲闪，四处逃避，飞向高楼林立的市中心，意图用市区的高楼和建筑作为掩体。

    饕餮战舰纷纷追击，大肆破坏视野之内的一切。

    人们同样看到，位于东侧的纽约市，自由女神降临之时曾经乘坐的那架先锋旗舰，正缓缓通过那道浅蓝色的虫门。

    不知道那道虫门通往哪里？

    金门大桥上的李菲菲握紧了拳头，仅仅是不到1分钟的时间里，第一舰队就已经损失了两艘轻型战舰和数十架突击艇。

    虽说这些装备都是白嫖来的，但同样让她感到痛惜，因为她痛惜的是那些战士的生命。一旦舰船被毁，即便是有着振金铠甲的保护，这些直属nerv的战斗人员也很难在饕餮舰队群的炮火下逃出生天。

    大桥的钢塔旁边，悬停在空中的超人克拉克・肯特忽然抬头望向天空，惊恐地道：“看！又一个先锋旗舰！”

    在众人的视野中，第二艘先锋旗舰正从饕餮舰队群上空数千米处缓缓具现。

    先是战舰的头部，然后是狭长的中腹，接着是圆环形的、巨大的力场发生器……当这艘先锋旗舰出现在饕餮舰队群上空的时候，饕餮舰队的数十艘火力舰、战列舰和驱逐舰仍在乐此不疲地追杀nerv第一舰队的轻型舰船，浑然不知危险已经降临。

    克拉克・肯特不明所以，还以为是敌人增加了兵力投入，连忙向旁边的教官钊大师问：“师父，我们现在怎么办，那种大家伙怎么打啊？”

    钊默然不语，但不远处的李菲菲忽然扬起了嘴角。

    先锋旗舰的指挥室内，龙貂站在一群繁忙的饕餮战士中间，听着指挥室里响起的刺耳警报，怒斥道：“怎么回事！”

    “观测到了，是先锋旗舰！和我们一样的先锋旗舰！”

    龙貂一下子想起来了，数月前恶魔军团的瑞萌萌曾在华夏的巨峡市，向饕餮军团讹诈了一艘先锋旗舰，没想到她竟然还真的用上了！

    可是，对方的先锋旗舰是怎么突然出现在这片空域的？

    一个饕餮士兵大喊：“前方发现高能反应！”

    “是主炮级别的轰炸！”

    龙貂匆忙下令：“光能壁垒！快，展开防御！”

    而在第二艘先锋旗舰之内，舰长托尼・史塔克同样大喊道：

    “fire！”

    先锋旗舰的中腹部位有红光闪烁稍许，然后一道炽烈耀眼的光柱从上面发出，射向了旧金山西海岸。

    最后关头，龙貂所在的先锋旗舰总算及时展开了光能壁垒，然而他惊讶的发现，恶魔军团的攻击目标并不是自己！

    恶魔军团的先锋旗舰，攻击的是那些战列舰和火力舰！

    旧金山西海岸炸起了朵朵烟花，刚才还在对nerv第一舰队穷追不舍的饕餮、巨狼星舰船，此刻像是被人点着的爆竹一样地纷纷炸裂开来。

    先锋旗舰的主炮轰击威力可谓极大，仅是从一艘巨狼星战列舰上扫过，便直接将这艘战列舰引爆，还顺势切成了两半。

    不仅如此，这艘先锋旗舰的主炮轰击并非固定攻击一个点，而是在轰炸的同时快速旋转，炽烈的光焰从哪里划过，那里的饕餮舰船就立刻被摧毁，如果这道光焰射到了地面上，就燃起大火，将所及之处烧成一片飞灰，如果这道光焰射进了海水里，则瞬间将海水煮沸，大量高温蒸汽蒸腾而出，形成朵朵白云。

    饕餮将领龙貂在先锋旗舰里气得一拳砸在桌上：“旗舰的主炮不一直都是固定角的吗，什么时候主炮的射击方向能这样随意移动了？”

    指挥室里的饕餮战士面面相觑，n脸懵逼。

    撇开威力更大，原理也不同的凶潮级轰炸不说，饕餮的先锋旗舰动用主炮轰炸的时候，只能固定轰炸一个点，或者说……一条线。

    这是因为先锋旗舰的主炮威力巨大，同时又需要消耗海量能源，在击发的同时也会给旗舰火力系统带来相当的负荷，以饕餮文明的科技，只能将主炮固定锁死一个视角，然后再进行轰炸的操作。

    然而……恶魔军团一方的先锋旗舰，真的做到了能人所不能……

    这艘先锋旗舰在短短十几秒内，用主炮在旧金山的西海岸划了一个圈，仅此一轮攻击，便摧毁了饕餮舰队小半的火力舰和战列舰。

    nerv总部第一作战指挥所内，恶魔阿邦兴奋地喊道：“恶魔科技天下第一！”

    旧金山的战况同时也被3亿米国民众亲眼目睹，他们看到先锋旗舰从纽约市出发，走虫洞来到旧金山，都是惊叹不已。

    “女神万岁！nerv万岁！”

    此刻见到己方的旗舰瞬间摧毁了对方的十几艘中型舰船，无数人举起拳头开始呐喊欢呼。超神学院之瑞萌萌
------------

第474章 我的核弹已经饥渴难耐

    nerv第一作战指挥所里的瑞萌萌终于不再是面无表情了，她仍然托着下巴，嘴角却勾起一抹弧度。

    虽说瑞萌萌戴着茶色墨镜笑起来显得很诡异，但这的确是欣慰的微笑。

    她为李菲菲的成长感到欣慰。

    一开始的时候，瑞萌萌成立nerv，任命李菲菲为作战部长，纯粹是任人唯亲。

    这是因为李菲菲和瑞萌萌的关系最为亲密，所以才把超级战士相关的事情交给李菲菲来打理。

    ――只是信得过而已，没有更多的期望。

    但是在“北美神话大战”期间，也就是瑞萌萌自己进入“断剑重铸”体验本的时候，李菲菲就已崭露过指挥作战方面的天赋。

    瑞萌萌因此派她带队出征瓦坎达，但此战却进行得不太顺利。

    此后，nerv的组织之内也有人在质疑李菲菲作为作战部长的能力，那些“作战部长完全是得到了司令偏爱才坐上这个位子”的说法再次甚嚣尘土。

    虽然瑞萌萌是不在意那些小人物的流言，但李菲菲本人还是相当在乎的。

    不知道是从什么时候开始，李菲菲的竞争对手不仅有蕾娜、琪琳，还多了nerv内部的夏城、钊、阿邦等等。

    她的肩上背负着重担，整个人承受着比以往多几倍的压力，但仍然倔强前行，不肯低头。

    瑞萌萌将这一切看在眼里，既没有阻止李菲菲，也没有帮李菲菲。

    因为她始终相信，李菲菲的体内流淌着武士的血液，她必然能够抓住某个稍纵即逝的机会，向世人展示自己的才华器量。

    今天这一战，是nerv成立以来遭遇的第一次正面作战，也是李菲菲作为nerv作战部长，作为瑞萌萌、蕾娜这两位司令以下的nerv第一人的雪耻扬名之战。

    她的确做到了。

    不仅仅是她作为第二代超级战士，拥有一个人单挑一艘中型战舰的能力，更重要的是她活用了nerv的技术优势，采用突击战法，仅用一波就打掉对方近半兵力。

    而且，“b计划”到现在也只是执行了一半而已。

    使用先锋旗舰的主炮对着饕餮舰队的中型战舰轰炸一番之后，李菲菲站在金门大桥的钢塔上再次发令：“所有在场的超级英雄小队成员，那些战舰一人一艘。”

    nerv总部的恶魔阿邦则喊道：“对超级英雄小队开放虫洞使用权限！”

    “超级英雄小队成员数据缓存完成！”

    “当前最大同时通过数量，2人！”

    另一端的李菲菲仍旧一马当先，抬脚迈出数公里的距离，再度降落到一艘巨狼星战列舰的顶部。

    然后是钊，再然后是快银、绯红女巫、蜘蛛侠，最后超人也跳下钢塔，选择了一艘轻型驱逐舰飞了过去，他天生会飞，猩红色的披风随风荡漾，在空中十分醒目。

    反应过来的饕餮舰队立刻展开反击，但每一个超级英雄都与饕餮或者巨狼星的战舰贴得很紧，就像是钻进衣服里面的跳蚤一样，让饕餮舰队根本无法使用大威力的炮弹来清除他们。

    而在饕餮一方的旗舰内，缓过气儿来的饕餮将领龙貂立刻下令：“使用主炮，轰炸对面那艘旗舰！”

    十秒之后，一道粗大耀眼的光炮从旗舰的中腹部位发出，轰向对面。

    然后……不出意外地，这道攻击被光能壁垒挡住了。

    龙貂早就预料到这个结果。作为饕餮军团中的方面军司令，龙貂深知旗舰主炮轰炸和光能壁垒的强大，当然也知道它们各自的缺点。

    主炮功率高，能耗太大，而光能壁垒亦然。

    光能壁垒是基于旗舰内安装的“光能壁垒发生器”而生成的，和力场发生器类似，这个东西需要吸收外界的能量才能维持。

    在大多数时候，尤其是敌人的炮火不那么猛烈的时候，光能壁垒可以依靠能量的转化一直维持下去。但倘若它承受的攻击超过了某一个临界值，超过了即时的能量转换的速度，就会动用旗舰内部的能源储备。

    而旗舰的能源储备亦是有限的。

    “继续轰炸，加大功率，我们的能量储备比对方多，一定能够干掉他们！”

    龙貂自信能够赢过对方的原因，就在于恶魔一方的旗舰已经消耗大量能源进行了第一波的轰炸，能量储备不足。

    因此，不论是展开光炮对轰，还是一攻一受，龙貂都认为胜利站在自己这边。

    然而这只是他的一厢情愿，因为李菲菲制定的“b计划”到现在还差了最后一步。

    恶魔史塔克站在先锋旗舰的指挥室里，肩上扛着一个比他更长、更大的柱形装置，那黑黝黝的外形和极其严密的封装，告诉人们这是个非常危险的东西。

    史塔克在暗通讯频道里询问：“坐标算好了吗，我的核弹已经饥渴难耐！”

    nerv总部第一作战指挥所里忙成一团，以阿邦为首的技术团队早就完成了对敌方旗舰的定标，但奇怪的是，无论如何也无法完成架设虫洞的操作。

    每次打算进行虫洞连接的时候，饕餮旗舰内的数据端口总是无法稳定维持，虫洞刚刚展开就被迫关闭了。

    这是什么幺蛾子？！

    史塔克在先锋旗舰里抱着核弹等了半天，没能等到自己期待的虫洞，总部那边怎么一直没动静了？

    他再次催促，却听到恶魔阿邦急躁的声音：“敌舰内部出现不明干扰，虫洞无法展开！”

    虫洞无法展开，也就意味着史塔克没办法抱着核弹冲进对方的旗舰之内，无法执行“b计划”的最后一环。

    这样一来，nerv将不再具备快速炸沉饕餮先锋旗舰的能力。

    位于前线的李菲菲等人，将面临一场苦战。

    作战指挥所内，又一名恶魔战士呼喊道：“总部上空发现高能反应！疑似大型舰船抵达！”

    到了这个时候，瑞萌萌终于摘下墨镜，从座位上站了起来。

    “夏城。”

    “在！”夏城在瑞萌萌身后依旧站得笔挺。

    “这里就拜托你了，不论外面发生了什么，都要确保第37层那两个人的安全。”

    “是！”夏城满脸严肃，目光凝重。

    瑞萌萌闭上眼睛做了一个深呼吸，再次睁开双眼时，已经使用以太之门，将自己传送到nerv总部上方。

    在瑞萌萌的头顶，有一艘饕餮战舰正快速下降，它拥有比先锋旗舰更加庞大的形体。

    “该来的终于来了。”

    瑞萌萌等到了现在，忽然不再紧张，内心一片平静。超神学院之瑞萌萌
------------

第475章 狂妄，今天就是你的死期

    当米国西海岸的旧金山市点燃战火之时，在华夏大地上苦寻蕾娜而不得的潘震忽然停下了脚步。

    随行在潘震身侧的渊离还以为是来了敌人，警觉地抽出双鞭，准备迎敌。

    潘震摆了摆手，气定神闲地道：“不用这么紧张，至少在地球，还没有哪个神敢直接对我出手。”

    渊离面露担忧：“那将军您是……”

    “有蕾娜的信号了。”潘震抬起手摸了摸下巴上的胡茬，“如果没有看错的话，蕾娜现在应该是在……地球的另一端，距离很远，所以信号很微弱。”

    由于恶魔之王莫甘娜向饕餮、巨狼军团发布了“禁核”的命令，所以潘震可以依靠对核反应的检测来确定蕾娜的位置。

    现在他就发现了核反应的信号，但这次的核反应很奇怪，它似乎并不强烈，至少不像是耀斑轰炸这一类剧烈的反应。

    “让羽虚他们下来，我们乘金乌号尽快赶往蕾娜的位置。”

    不一会儿，又有两个身披重铠的将领落到地上，渊离则是从武器库里拿出来一具流线型的飞行器，一行五人以潘震为首，鱼贯而入。

    须臾之后，飞行器冲天而起，向着东北方向猛然加速。

    nerv总部大楼的第37层里，蕾娜仍是如一开始那样，用手按在天使彦的胸口，源源不断的恒星能量通过她的超级基因引擎转化、聚集到右手上，再导入天使彦的体内。

    两人的全身上下发出明亮却不刺眼的金光，海量的能源冲刷着天使彦的超级基因引擎，聚集在她的腹部伤口周边，开始填补弑神武攻击造成的能量亏空，缓缓修复她的神体。

    美洲大陆西海岸的旧金山市，战斗已经陷入胶着，李菲菲当初制定的“b计划”因虫洞架设无法完成而难以遂行，她不得不在战斗的间隙中，重新思索克敌制胜的办法。

    而在曼哈顿岛上空，一艘体量超过先锋旗舰数倍的巨型战舰，缓缓在千余米的高空上停泊。

    瑞萌萌即便是站在nerv总部大楼的顶端，也还是得稍稍抬头仰望对方。

    她并不介意这个视角上的差距，反而用以太之门在脚下形成平面状的（伪）a.t力场，踏空而行，与身后的倒金字塔形建筑拉开距离。

    ――如果可以的话，瑞萌萌不想让战斗波及到nerv总部。

    饕餮巨型战舰里很快就飞出一个小型飞行器，而在小型飞行器的后面，还跟着两个高大的机甲战士。

    蓝白色的涂装，硕大的机械翅膀，还有右手部位的烈焰级武器，这一切都告诉瑞萌萌，对方是不亚于风雷、雄鹿的强大战士。

    考虑到雄兵连曾在天河战役中虐杀了风雷和雄鹿，瑞萌萌很怀疑新出现的这两个大机甲可能具备测试版的虚空引擎。

    否则的话，饕餮方面没必要把他们放出来送死。

    海风从大西洋的一侧吹来，吹起了瑞萌萌黑色的长发，却吹不乱她一颗平静如水的心。

    站在空中，面对着即将到来的饕餮战士，瑞萌萌轻轻取出了自己的武器。

    她知道自己有一天终究要面对这些，只是没有想到这一天来的这么快。

    饕餮的小型飞行器很快就在距离瑞萌萌不远处停了下来，从里面爬出来一个全身装甲的饕餮将领，那两具蓝白色涂装的虚空战士也停止前进，悬停在飞行器的两侧。

    瑞萌萌孤身一人，面对着眼前的一切。

    nerv第一作战指挥所里已经忙成了一团，夏城通过大荧幕看着瑞萌萌孤单的背影，拳头一次次地握紧再松开，不知道是从什么时候开始，掌心已经痛得失去了知觉，指节也变得一片惨白。

    她曾经告诉自己，要成为瑞萌萌的左膀右臂，但事实证明，自己已经被她远远地甩在了身后，那是即使她奋力追赶也无法企及的距离。

    跟着瑞萌萌来到北美的这三个月，她对瑞萌萌了解愈多，就越是发现，自己根本无法完全地理解她，与她的距离并没有因为工作上的相处而拉进，反而离得越来越远。

    即使是夏城多次扪心自问，怀疑自己对瑞萌萌究竟是一种什么样的感情，到头来唯有一件事确凿无疑，那就是自己无论如何也没办法跟上瑞萌萌的脚步。

    绝望，充斥在夏城的心头。

    nerv总部大楼之外，瑞萌萌对面的饕餮小型飞行器上，那个刚刚爬出来的饕餮将领摘下头盔，朝瑞萌萌说道：“我是饕餮军团幕僚长盘缠，尊敬的自由女神，我这么称呼你应该没错吧。”

    瑞萌萌没打算给对方好脸色看，此时却突然灵光一闪，模仿着当初神圣凯莎坐过的巨大王座，在身后用投影魔术复刻了一个小一号的出来。

    她一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，才向对面盘缠说道：“你没资格跟我对话，让你们的王出来。”

    瑞萌萌也不清楚饕餮王在不在盘缠身后的那架旗舰里，但用来诈一诈对方总没有错。

    然而盘缠并没有透露出任何的信息，也没有理会瑞萌萌的要求，只是自顾自地说道：“太阳之光在你的手里，但我神卡尔需要她，这次我们过来，就是为了太阳之光的。”

    瑞萌萌摇了摇头：“让你们的王出来。”

    盘缠也是呵呵一笑：“你只是恶魔女王麾下的一个战士，没有与我王对话的资格。”

    “那就没得谈了，我不会把她给你们的。”

    瑞萌萌皱了皱眉，怫然不悦。

    盘缠面露遗憾之色：“那就没办法了，既然你不配合，我们只能诉诸武力。”

    瑞萌萌冷哼一声：“你废话太多了。”

    她将手往盘缠的方向一伸，盘缠头顶的方位忽然出现一道空间涟漪，一枚炸弹就这么直直地落下来，在盘缠的头顶炸开了。

    炸弹出现得太突然，导致盘缠身侧的两个大机甲都来不及做出反应，盘缠仓促之下只能连头盔都来不及戴上，只能往前一跳。

    “嘭”地一声巨响，盘缠原先站立的平台，那个小型飞行器已经被炸成了一团碎片，盘缠本人则是头破血流，十分狼狈。

    爆炸产生的硝烟染黑了两个蓝白色涂装的大机甲，给他们光洁锃亮的铠甲上蒙了一层灰。

    其中一个大机甲立刻展开翅膀，去接住正在下坠的盘缠，另一个大机甲则是手持长剑，向瑞萌萌的方向飞来。

    它的发声部位响起冰冷的合成电音：“狂妄，今天就是你的死期！”超神学院之瑞萌萌
------------

第476章 手撕饕餮

    位于月球背面的恶魔一号，正密切关注发生在北美大陆的这场战争。

    恶魔阿泰为首的技术团队，和阿托、索顿等高阶战士都聚在恶魔一号的指挥室里。

    鳄鱼还记着瑞萌萌给他投食的恩情，主动请缨道：“姐夫那边有架打，要不要我去帮忙？”

    阿托仍是一副面瘫脸说道：“女王吩咐过，对少主在北美的事情，不要横加干涉，所以……还是先请示女王吧。”

    黑风抬起长着长长利爪的手耸了耸肩：“北美和华夏有时差，现在的时间，女王那边应该正在准备睡觉。”

    言下之意，如果他们在这个时候打搅到女王和蔷薇的事情，那么女王多半是要发火的。

    阿泰看了看阿托，然后连忙摇头，这意思就很明显了，他可不愿触女王的霉头。

    阿托无奈地叹了口气：“还是我来吧。”

    数秒之后，阿托的声音在凉冰耳边响起：“女王，饕餮舰队入侵北美了。”

    “什么？”凉冰惊讶中带着一丝愤怒，“谁给他们的胆子？敢进我们的地盘！”

    “他们提出索要太阳之光。”

    “玛德，卡尔这不要脸的！”凉冰忍不住爆了粗口。

    饕餮军团竟然明目张胆地进攻北美，超出了凉冰的预料，她本以为对方最多不过是偷偷摸摸地策划一次袭击罢了。

    凉冰第一时间就想到瑞萌萌。

    以瑞萌萌对蕾娜的喜欢和宠溺，必然会为了保护太阳之光跟饕餮方面死斗一番。

    “瑞萌萌那边什么情况？”

    阿托回道：“饕餮军团从东西两个方向同时进攻，目前西面的战场已经陷入焦灼，少主在东面，刚刚和饕餮方面的虚空战士打了照面。女王，需要我们援助少主吗？”

    凉冰烦躁地在房间里来回踱步，还没想好究竟怎么处理，忽然听到门外的走廊上响起一阵脚步声，连忙说道：“不要轻举妄动，除非萌萌开口，否则你们不要搀和。”

    “是！”

    凉冰马上挂断了暗通讯，这边蔷薇已经推开房门，扭着小蛮腰走了进来。

    凉冰对蔷薇笑脸相迎：“这么快就巡逻完了？”

    “嗯……最近挺太平的。”蔷薇来到衣柜前，将身上皮夹克脱下来挂上去，衣着清凉地走向床边坐下，“不知道是怎么回事，外星狗的数量最近少了一些，我也搞不懂这背后的原因，不过既然黄石城这边没有危险了，我就可以启程去北之星了。”

    凉冰点了点头，坐在蔷薇身边，几乎和她贴在一起地说道：“那我也跟你一起去。”

    蔷薇皱了皱眉：“黄石城这儿不是挺安全的吗，你干嘛要跟我去北之星？那边还在打仗呢。”

    凉冰翘着二郎腿，将手肘支在膝盖上面，小手托着下巴，眉眼妩媚：“那我不管，我就要跟着你。”

    还在忙着和蔷薇谈情说爱的她，完全没有料到，自己的继承人正在遭遇出道以来的最大危机。

    瑞萌萌和那个饕餮虚空战士的战斗，从一开始就没有什么虚与委蛇的试探。

    她挥动放逐之锋，起手就是一个疾风斩过去，打算先声夺人，抢先将这个虚空战士击杀。

    虚空战士看起来很笨重，但动作却出奇地灵活，在空中一个侧身避过瑞萌萌的一击，然后直接悬停在空中，启动了虚空引擎：

    “解析目标对象能量来源……”

    系统自行启动的分析还没完成，虚空战士的思维核心就传达了新的指令：“不用解析了，直接限制暗能量，将此处暗能量定义为0！”

    虚空引擎立刻开始概念设定，很快就有了反应：

    “暗能量归零预计消耗时长，1小时，当前进度1%。”

    瑞萌萌看不到虚空战士内部的数据交互，只能看到这个大机甲竟然杵在原地不动了！

    她立刻意识到这是个绝佳的机会，马上打开一道以太之门，把自己传送到虚空战士的头顶。

    “以暴止暴！”

    瑞萌萌一剑劈下来，正好劈中了虚空战士的脑壳，然后顺着它的脑壳继续往下，锋利的剑刃将整个机甲形体剖成了两半。

    看到虚空战士的左半边胸腹部位还有个蓝荧荧的核心，瑞萌萌毫不犹豫又是一剑劈过去，将它砍成零件。

    然后她将大剑背在身后，伸手接住了虚空战士的另一半，也就是尚且完好的右半边。

    虽然机体被分成两半，但这个虚空战士似乎还没死透，只剩一半的身体上还有电流和能量在流动，残存的发声器断断续续发出不完整的音节：

    “采样……上传……数据来源……瑞萌……”

    一听到这玩意儿要上传和自己有关的资料，瑞萌萌不再耽搁，直接运起麒麟臂，将虚空战士仅存一半的身躯再次分成两段。

    然后再分，变成四段。

    时隔一年半，瑞萌萌再次手撕饕餮，只不过这次撕开的不是兽体饕餮战士，而是机械体虚空战士了。

    虚空战士体型庞大，就算是仅占它八分之一的一段，还是挺大的，瑞萌萌本来还想再细分，忽然觉察到体内运转的暗能量正在急剧减少，连忙扔下虚空战士的残骸，重新握起放逐之锋。

    米国各地的信徒关注着东面天空上呈现的战斗，他们本以为女神会用一种逼格满满的方式吊打对方，没想到竟然是用手撕……

    好吧，手撕也行，只要是女神做事，怎么都行！

    信徒们在愣了一秒钟后，纷纷鼓掌叫好。

    nerv总部第一作战指挥室里的夏城松了口气。

    恶魔一号里的恶魔们也松了口气，阿泰甚至还有心情调侃道：“少主的风格还是这么剽悍。”

    唯有鳄鱼索顿疑惑不解，张开自己又短又小的两个前爪，挠着头问：“手撕饕餮，她的手劲儿有这么大吗，比我还大吗？”

    此刻位于战场中央的瑞萌萌，正与第二个虚空战士隔空对峙。

    就在她手撕虚空战士的短短十几秒内，体内运转的暗能量骤减三成之多，这是怎么回事？

    然而，她仅仅与对方对峙十几秒，感到体内运转的暗能量又降低了不少，

    虚空引擎的概念篡改吗，把暗能量定义成零？

    她知道拖得越久就越不利，正准备发起突击的时候，惊觉体内的暗能量已经不足以支持自己进行连续的空间传送，周围的暗能量也稀薄得可怕。

    必须立刻发起进攻！

    ――赶在虚空战士将暗能量完全屏蔽之前。超神学院之瑞萌萌
------------

第477章 没了暗能量，你一无是处

    一共有两个虚空战士护送饕餮将领盘缠过来跟瑞萌萌谈判，最后盘缠虽然被炸弹炸伤，却无性命之忧，而是被其中一个虚空战士接住，旗舰上很快就出动了第二架飞行器，过来将盘缠接走。

    这个时候，瑞萌萌刚刚把第一个虚空战士劈开，还没开始手撕呢。

    第二个虚空战士却没有去救援自己的同伴，而是启动了虚空引擎，开始概念设定：

    “修改当前范围暗能量密度，设定为1%。

    “预计消耗时长，30秒，当前进度5%……18%……”

    两名虚空战士共享数据，因此在重新进行暗能量的概念设定时，这个虚空战士避开了“归零”这个耗时太长的选项，选择将暗能量削弱到原本水平的1%。

    不出它的预料，暗能量削减到1%的速度比归零要快太多，它只是用了不到半分钟的时间，就已经把瑞萌萌变得非常虚弱。

    虚弱到什么程度？

    此时的瑞萌萌，已经无法依靠构造以太之门来进行传送和移动，而是从武器库里取出了恶魔滑板。

    本来如臂使指的大剑现在变得异常沉重，如果不是瑞萌萌已经强化到第三代神体，不依靠暗能量的运转就拥有极大的力量，恐怕早就被大剑的重量压得从空中跌落凡尘。

    面对瑞萌萌的突击，虚空战士轻蔑地发出两声嗤笑，抬起左手就是一道高能粒子炮轰过来。

    瑞萌萌下意识地想要闪避，但身体异常沉重，双腿和手臂都仿佛灌了铅一样，高能粒子炮转眼即至，肯定是躲不过的！

    躲不过就不用躲，我糖糖超神王，面对一道高能粒子炮的轰击，难道都要躲吗？

    瑞萌萌一咬牙，双手举着大剑向前，体内仅存的一点暗能量被她导入放逐之锋，激发出一股翠绿色的剑气，迎着高能粒子炮轻轻一划。

    然后这一道炮击就这么被她生生用剑劈开了！

    竟然劈开了！

    虚空战士惊讶不已。

    瑞萌萌这一次在激发剑气的时候，还同时动用了空间演算能力，基于对以太这种空间粒子的重新排列，将剑刃两侧的空间结构进行了微调，使得高能粒子炮不再沿着直线前进，而是被剑锋分到两侧。

    “哈啊啊啊啊~！”

    瑞萌萌举剑怒吼，准备趁着这一鼓作气的气势，将眼前这个虚空战士击杀。

    虚空战士再次发出两声轻蔑的嗤笑，抬起右臂，用手上的大剑挡住了瑞萌萌的攻击。

    它用合成的冰冷电音说道：“你现在能够运用的暗能量不到平时的1%，没有任何胜算！”

    “老子现在就砍了你！”

    瑞萌萌一声暴喝，举起大剑再度进攻，用尽全力在两秒钟之内打出了一套光速qa。

    光速qa本是以高频率的攻击为关键，在短时间内造成大量的伤害，但现在放逐之锋砍在虚空战士的机甲外壳上，只能擦出一道火花，甚至都破不了防。

    这一套光速qa之后，瑞萌萌已经耗尽了能量储备，但放逐之锋仅仅在虚空战士的身上留下几道浅浅不一的伤痕，让它显得有些狼狈，并没有伤及根本。

    “你很强，但还不够。”

    虚空战士再次抬起左臂，一发炮击轰在瑞萌萌的胸膛。

    这一次炮击的距离极近，瑞萌萌也再无力量挥剑，顿时就被一炮打得向后飞起，沉重的放逐之锋再也握不住，从空中掉了下去。

    “哈哈哈，没了暗能量，你一无是处！”

    一炮击飞瑞萌萌后，虚空战士驱动翅膀向前一冲，赶在瑞萌萌坠落之前，张开大手握住了她。

    冰冷的机甲紧紧地箍住瑞萌萌的身体，虚空战士缓缓增加力量，更是让瑞萌萌感到由外而内的压迫感，她的脸颊因呼吸不畅和充血而涨红，内脏似乎也都挤在一起了，十分痛苦。

    “有遗言要交代吗？”

    虚空战士的问话，让所有看到这一幕的人都绷紧了心弦。

    不止是nerv总部里的成员，也包括恶魔一号上的吃瓜群众，还有全美各地，从天空上观看直播的3亿民众。

    女神就这样被击败了？

    女神怎么会败！

    所有自由女神的信徒都露出不可思议的表情，他们或是一手扶额，或是神情痛苦地仰望着天穹上投影出来的景象，心中有难过，有迷茫，亦有愤怒。

    面临外来的侵略者，谁能再来保护他们？

    自由女神曾经保护了他们，但现在，谁来保护女神？

    nerv第一作战指挥所里炒成一团，谍报部长夏城却站在瑞萌萌的座位旁边，沉声喝道：“全员，第二种战斗配置，以保卫nerv总部为最优先！”

    人们愤怒地瞪着夏城，纷纷发出质问：“你凭什么下这样的命令？”

    “我们要去帮女神！”

    在一片人声鼎沸中，罗伯特・班纳和远处的娜塔莎・罗曼诺夫相视一笑，便离开了自己的岗位，来到指挥所中央的空地上，朝夏城喊道：“虽然不知道敌人究竟从哪里来，实力如何，但我，愿为女神而战。”

    然后是稍显弱气的美少年风扇，再然后是那些瑞萌萌从恶魔一号上借来的恶魔战士，再然后……是整个作战指挥所里的所有人。

    他们静静矗立在夏城的前方，仰望着这位谍报部长，虽然是仰望，却依旧形成了山一般的压迫感。

    夏城做了一个深呼吸，努力在众人面前站得笔挺，竭力让自己镇定下来：

    “全员，第二种战斗配置，以保卫nerv总部为最优先！

    “这是nerv司令、自由女神瑞萌萌的意志！”

    场中顿时安静下来，再也没有人开口讲话，唯有此起彼伏的警报声。

    夏城又道：“我相信她的判断。”

    她说完之后，就在瑞萌萌的位置上坐下来，取出一副和瑞萌萌那副一模一样的茶色墨镜，戴在鼻梁上，然后双手十指交握，托着下巴。

    众人面面相觑，还是恶魔阿邦率先吼道：“没听见吗，都回到自己的岗位上去！”

    恶魔战士们率先就位，然后是谍报部的人员，再然后是作战部……第一作战指挥所重新进入了忙碌的状态。

    而在众人前方的大屏幕上，还在同步瑞萌萌和虚空战士的画面――超神学院之瑞萌萌
------------

第478章 神锤御雷真诀

    听到这个虚空战士让自己说“遗言”，瑞萌萌费力地咧嘴笑笑，嘴唇一阵嗫嚅，似乎已经说不出话来。

    “喔？还真的有遗言。”

    虚空战士颇感惊讶，便稍稍松了松左臂的钢骨铁爪，给瑞萌萌一丝喘息之机。

    然后他凑到瑞萌萌的面前，侧耳聆听。

    “有什么遗言就说出来吧，我一定让你死不瞑目。”

    冰冷的电声让人厌恶，亦让人胆寒。

    “丢你雷姆！”

    瑞萌萌往虚空战士蓝荧荧的电子眼上啐了一口，然后放声大笑。

    虚空战士愣了愣，很快就反应过来，愤怒顿时充斥了它的思维核心。

    “可恶的黑甲战士，去死！”

    虚空战士举起右手上的长剑，将剑刃对准瑞萌萌的心脏，那是一把烈焰级武器，虽然不能一剑捅死已经晋级到第三代神体的瑞萌萌，却同样可以破坏她超级基因。

    恶魔一号的指挥室里，鳄神索顿已经将自己的一对斧头握在手上，朝阿泰嚷嚷道：“快给我开虫洞，姐夫有危险了！”

    阿泰面露犹豫，索顿身后的阿托却是伸出一只大手，按在索顿的肩上：“少主还没有发信号求援，我们不能干涉她的战斗。”

    恶魔军团虽是纵横已知宇宙一万多年，但除了恶魔之王，从没有人接触过虚空和终极恐惧的领域。

    因此，阿托、阿泰他们对于“虚空战士”并没有一个完整的认知，他们不知道虚空战士的战斗方式，也不知道虚空引擎可以干扰暗能量和暗通讯。

    在这个时候，即便是瑞萌萌想要向恶魔一号求助，也已经发不出求援的信号了。

    唯有阿泰身后的语琴笑道：“大家别紧张，萌萌绝不会坐以待毙的，她应该还有后手。”

    米国西海岸，旧金山市。

    两艘先锋旗舰正在进行光炮对轰，以李菲菲为首的超级英雄小队解决了一艘又一艘的中型战舰，却始终想不出炸掉旗舰的办法。

    大气层上空。

    一架形如飞鸟、金光闪闪的飞行器迅速划过天穹，它航行的目标在下面这片大陆的东面，海岸线上的一座城市。

    而在曼哈顿岛上空，nerv总部第37层里，蕾娜和天使彦之间的能量传送速度越来越快，渐渐达到了稳流器能够承载的上限。

    nerv总部大楼之外，虚空战士手中的那柄剑，仍是精确有力地刺向目标。

    3亿多人的心全部悬了起来，绝望顿时弥漫了整座大陆。

    然后……

    “锵”地一声，长剑杵在一面式样小巧的盾牌上，反冲的庞大力量震得虚空战士的手臂都抖了三抖。

    那面盾牌是恶魔军团的制式装备，防护性能比起天使云盾稍微差了一点，但抵挡寻常的烈焰级武器还是没什么问题的。

    被虚空战士捏在手上瑞萌萌忽然睁开眼睛，从她的身上传出了一股强烈的电流，顿时形成了击穿效应，干扰到虚空战士整个手臂的机械系统，让它半边的身体都陷入麻痹的瘫痪状态。

    瑞萌萌趁势挣脱了虚空战士的大手，重新在脚下构造出以太之门，凭空站立。

    虚空战士头部的蓝光电子眼忽明忽暗，思维核心极速运转，却仍然想不通瑞萌萌为什么又能够行动了。

    暗能量明明已经被禁锢了才对啊！

    仿佛是觉察到了对方的疑惑，瑞萌萌不屑地冷哼一声：“忘了告诉你，我除了超级基因引擎，全身上下还有27条魔术回路，而我的魔力储备，足以将你轰杀！”

    瑞萌萌的身后忽然打开一道空间涟漪，一个短柄银锤从中具现，瑞萌萌伸手将它握住，高高举起。

    “即使是失去了放逐之锋，我也还有雷神之锤！”

    那柄银色的锤子光芒闪耀，周围的天气亦开始迅速地转换，不住地有雷电劈下，劈在锤子上，然后导入到瑞萌萌体内储存起来。

    虚空战士再起启动虚空引擎：

    “开始解算目标能量构成。

    “解析中……电能发现……光能发现……不明能量发现……

    “暂定不明能量为魔力……

    “确认魔力为能量源……

    “开始重新定义魔力……

    “完成进度，2%……17%……”

    瑞萌萌高举雷神之锤，在这时竟然也中二地喊道：

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以锤引之！”

    口诀念罢，瑞萌萌挥着雷神锤一锤子下去，砸在了虚空战士的脑壳上。

    据说这柄雷神锤是使用了一整颗中子星锻造的，重量自然非同小可，这一锤子下去，顿时就杂碎了虚空战士堪比金刚石硬度的脑壳。

    藉由雷神之锤上激发的庞大电流，更是瞬间摧毁了虚空战士的电路系统，整个机甲虽然还保持完好，但里面的能量回路已经瞬间烧焦了。

    瑞萌萌顺手又是一锤子砸下来，将虚空战士还原成零件状态，这才站在空中，喘了口气儿。

    见到她转危为安，整个nerv，整个北美顿时沸腾起来。

    从战斗开始到现在，曼哈顿岛上越来越多的人从高楼大厦里走出来，聚在路边、树下和大大小小的公园、广场上，关注着瑞萌萌和虚空战士的战况。

    现在，瑞萌萌的脚下就是站得密密麻麻的民众，他们欢呼如潮。

    瑞萌萌握着手里这柄银色的锤子看了又看，有些惊讶于它强横的破坏力，但更多的却是无奈。

    这柄锤子，不是说只有内心充满正义的人才能拿得起来吗？

    为什么她这个从外地来的神可以？

    这柄锤子正是从雷神托尔的手中得到的妙尔尼尔。

    在“北美神话大战”的最后关头，瑞萌萌及时出现，仅用一剑就击败了托尔。托尔后来虽然被洛基救走，但瑞萌萌却成功地留下了他的右手手臂和这柄锤子。

    那个时候瑞萌萌就发现自己能举起这把锤子了，当时她就很疑惑，但随即就把这锤子扔进了武器库里，没想到真的会有用上它的一天。

    虚空战士的确天然克制一切的常规作战方式，天然克制所有的超级基因，但正因如此，他们也会愚蠢地以为自己只有暗能量这一种能源可以使用。

    如果是对付蕾娜，估计他们会抢先把“恒星能源”关掉吧！

    然而，瑞萌萌体内的能量来源从来就不是单一的，暗能量虽然很关键，但她亦曾在圣杯战争位面学到过魔术，魔力在她体内生成，供她驱使，一直都隐藏得很好。

    虽说虚空引擎能够解算魔力，但瑞萌萌动如雷霆，趁着魔力被对方完全解析之前，已经将这一具虚空战士干掉了。

    世界太平了。超神学院之瑞萌萌
------------

第479章 我，噬獆，宇宙第一剑客

    瑞萌萌仰望天空上这艘硕大的饕餮舰船，思考着要不要找恶魔一号那边帮忙把它拿下的时候，又有一个虚空战士从饕餮旗舰里飞了出来。

    它比刚才的两个虚空战士更加高大。

    看到那个四米多高的机甲生物风骚的飞行姿势，瑞萌萌当即断定它和先前的两个虚空战士不一样。

    之前的虚空战士给人一种呆滞的感觉，这可能是因为它们的虚空引擎不够强，或者是它们作为虚空引擎的试验品，不具有完整的思维核心。

    但这个不一样。

    它的盔甲比之前的更精致，翅膀也更大，而且它在飞行的时候，竟然还不忘记摆pose，真的是骚气十足。

    瑞萌萌运起邪王真眼一看，已然明了对方的身份，知道了它为什么会这么骚。

    但与此同时，瑞萌萌的一颗心也沉了下去。

    面对饕餮王噬獆，她真的没有必胜的信心。

    瑞萌萌仍是站在使用以太之门构造的（伪）a.t力场上面，就像是凭空站立，但她不知道自己还能这样站多久。

    饕餮王噬獆也在瑞萌萌身前不远处停下，只是这里空荡荡的，没有什么沙发可以坐，让它多少觉得有些遗憾。

    噬獆头颅的部位，有一道目镜形状的蓝光在荧荧闪烁，它没有嘴巴，但依然发出声音，说道：“你证明了自己的实力，出于对强者的尊重，我，饕餮之王，噬獆，愿意屈尊与你对话。”

    屈尊与我对话？

    瑞萌萌呵呵一笑，眼神中流露出轻蔑：“你好骚啊。”

    噬獆的机甲头颅上没有表情，也没有什么肢体动作，只是自顾自地道：“瑞萌萌，我神卡尔对你很感兴趣。”

    瑞萌萌也是面无表情，但心里却多少有些惊讶。

    死神卡尔竟然对自己感兴趣？

    卡尔为什么会对自己感兴趣？

    “然后呢？”

    “我神卡尔需要太阳之光。”

    瑞萌萌表示很无奈：“你能把话一次说完吗？”

    噬獆脑袋上蓝光闪烁，不知从什么部位发出一阵桀桀怪笑：“我劝你接受我们的邀请，乖乖地带着太阳之光，去见我神卡尔，他会让你明白生命的真谛。否则……桀桀……”

    瑞萌萌不等噬獆装逼完成，就挥起了放逐之锋，向对方冲了过去。

    在那个虚空战士被她击杀之后，这片区域的暗能量就逐渐恢复到了正常的水平，瑞萌萌本人亦是已经完全恢复！

    但噬獆竟然桀桀怪笑？所有这么笑的人最后都得死！

    在她开始进攻的时候，那艘巨大旗舰的内部，饕餮军团幕僚长盘缠气急败坏地下令：“炸掉那个奇怪的建筑物！”

    旁边的饕餮士兵问道：“王上还未下达进攻的命令啊？”

    “蠢货！”盘缠一只手捂着头上的伤口，只好伸出脚去踢那个饕餮士兵，“王上已经跟那个瑞萌萌打起来了，没看见吗！立刻炮击那个倒金字塔形的建筑物！”

    在盘缠的极力催促之下，饕餮士兵操纵着控制台，不到十秒的时间里，一道光亮夺目的光柱轰向了nerv总部大楼。

    然而，这道光柱在距离nerv大楼还有数百米的地方，就似乎撞上了一堵看不见的墙，再也不得寸进。

    一道球形的闪光之壁出现在nerv总部大楼的周围，保护着整座大楼不被攻击。

    旗舰轰出的光炮沿着轰炸的中心点向外铺开，燃起熊熊火焰，渐渐展开成一个弧面的形状。

    与火焰同时散开的是一股强力的冲击波，nerv总部大楼都被这股冲击波弄得颤动，而下方的高楼大厦则是无一例外地被震碎了玻璃，地面上的人群像风中柳絮一样，在这股磅礴的冲击波中上下翻飞。

    nerv总部大楼很明显防御住了敌方旗舰的炮击，但仅仅是炮击的余波，就已经让曼哈顿小半的建筑受损，民众伤亡枕藉。

    与旧金山那边的战场不同，饕餮旗舰来得太突然，这里根本没能来得及组织居民避难，而且曼哈顿的人口，也比旧金山要稠密多了。

    nerv总部大楼之内，则是瞬间响起警报：

    “总部被攻击！”

    “能源系统运转良好，光能壁垒展开成功！”

    饕餮旗舰里面，盘缠气得又一脚踢在了饕餮士兵的身上：“玛德，竟然有光能壁垒！给我轰，继续轰炸，把他们的能量都耗光！”

    接着，又一道粗大明亮的光柱轰向了nerv总部。

    瑞萌萌扭头望向背后的总部大楼，心脏在这一刻瞬间揪紧。

    ……彦和娜姐还在里面，不知道她们到哪一步了。

    瑞萌萌刚才发起的那一轮快攻，并没有从噬獆的身上讨到什么便宜。

    而噬獆作为饕餮的王，显然比那两个虚空战士要强大得多，头脑也要好得多。

    噬獆一上来就使用虚空引擎隔离了他们交战区域的暗通讯，如此一来，瑞萌萌既无法与外界联系，也不可能继续指挥nerv。

    她成了真正的孤家寡人。

    但噬獆并没有立刻对交战区域的暗能量动手脚，而是认真地挥舞着手中的长剑，与瑞萌萌展开一场剑术对决。

    仿佛是为了玩猫捉老鼠的游戏一般，噬獆很享受与瑞萌萌挥剑对决的过程。

    这让瑞萌萌很惊讶，因为她从没想过，噬獆竟然会拥有如此高明的剑术！

    它究竟想干什么……

    噬獆在挥剑的间歇中，竟然还有余力笑道：“桀桀……很意外吧，完全想不到吧，擅长用剑的你，竟然无法在剑术上胜过我。因为我噬獆，可是宇宙第一剑客啊！”

    然而，噬獆自大的宣言刚刚结束，瑞萌萌的放逐之锋就突破了他的剑网，剑锋直指噬獆的物理核心。

    噬獆刚才的得意洋洋已经消失不见，取而代之的是惊慌和愤怒。

    为什么她的剑一下子威力提升了那么多？

    瑞萌萌此刻意气风发，已是用上了当初她去“断剑重铸”体验本里所得到的感悟，手中的放逐之锋不再是一把武器，而更像是她肢体的延伸。

    可以是快剑、可以是刺剑，也可以像刀一样用来砍，瑞萌萌现在使用这把放逐之锋，真正做到了如臂使指，将这把弑神武的威力完全发挥出来。

    她自己，就是一柄剑！超神学院之瑞萌萌
------------

第480章 王之爆炸·无限弹制

    瑞萌萌将“骑士剑术”的精髓尽数发挥出来，她不仅有来自锐雯的传承，亦有凉冰在梦中的教导，再加上自己在“断剑重铸”体验本里亲历的15年，使得瑞萌萌在剑术上真正地拥有了自己的体悟。

    如此一来，噬獆自然是抵挡不住了。

    又一击过后，瑞萌萌直接斩断了噬獆持剑的右手，令噬獆感受到了无与伦比的愤怒。

    但瑞萌萌并不在意对方的愤怒，只是呵呵笑道：“我看你这宇宙第一剑客，是自封的吧。以我的剑术，放在恶魔军团，最多只能排到三千名，我看你……连个二代恶魔战士都不如。”

    噬獆自封宇宙第一的剑术，在恶魔军团竟然有三千人？

    这怎么可能！

    它断掉的右臂截面光滑整齐，还在冒着一股股的电火花，恍如无言的嘲讽。

    天性自负的噬獆并不相信瑞萌萌所言，它已经恼羞成怒，立刻启动了体内的虚空引擎：

    “修改这片空间的能量设定，启动暗禁！”

    所谓“暗禁”自然就是禁用暗能量，这是虚空引擎得以克制超级基因引擎的关键所在。

    噬獆的虚空引擎当然不是最强的虚空引擎，但却已经比之前的那两个虚空战士强上百倍了。

    它启动暗禁之后，瑞萌萌感到体内和周围的暗能量在以肉眼可见的速度流失，仅仅是一个呼吸的功夫，她能够调用的暗能量已不足先前的百分之一！

    必须趁着这个机会……

    瑞萌萌体内的27条魔术回路开始全功率地运转，海量的魔力奔流在体内，让她的肌肉和肢体感到一股股灼烧的痛感。

    “是时候清理干净了！”

    瑞萌萌挥剑劈向噬獆，那一往无前的气势，竟然令噬獆在一瞬间感到了恐惧。

    要知道，饕餮这种兽体生物的字典里，从来都没有“害怕”二字。

    噬獆最终选择了退却，瑞萌萌近战太厉害，它要拉开足够的距离，慢慢地解析对方的能量构成，然后把它们统统禁掉！

    它是这么想的，也是这么做的，噬獆看似笨重的机械身躯，却拥有卓越的机动性，险之又险地避过了瑞萌萌积蓄魔力挥出的一剑。

    噬獆也借着这个机会往后倒飞十几米，开始进行新一轮的概念设定：

    “解析魔力构成……”

    “解析进度，15%……39%……67%……”

    见对方悬停在空中停止了移动，瑞萌萌立刻就意识到对方可能在重新解析自己的能量来源。

    但眼下要追过去的话，必然要耗费时间，噬獆拥有的飞行能力足以用放风筝的打法将自己完虐。

    ……只有用那一招了。

    下一个瞬间，数十个圆形的以太之门在噬獆的周围打开，一道道空间涟漪中具现出一枚枚的高爆炸弹。

    “王之爆炸·无限弹制！”

    随着瑞萌萌的一声暴喝，这些产自恶魔军团、性能优越的炮弹齐刷刷地朝噬獆身上射去，在它的机甲躯壳上炸开，并且一枚接着一枚，形成以噬獆为中心的一团浓烟。

    虚空引擎能够禁用暗能量，为什么不能禁用魔力？

    噬獆的确是这么做了，但瑞萌萌拥有即使不依靠暗能量、不依靠魔力也能够奏效的攻击方式。

    她有炸弹，她有很多炸弹，她有很多高性能的炸弹。

    噬獆能阻止她调用暗能量，能阻止她运转体内的魔术回路，但不能阻止她投放仓库里存着的炸弹。

    瑞萌萌相信，这些炸弹足以在噬獆反应过来之前，将其炸成粉碎。

    十几枚炸弹爆开之后，瑞萌萌惊觉体内魔力流逝的速度大大加快。

    这是怎么回事？

    即使是使用投影魔术制造炸弹，也不会消耗得这么快啊？

    难道是……

    ——虚空引擎可以给敌人附加概念设定，令敌人的攻击无效化，同样也可以给自己附加概念设定，从而屏蔽“已知”范围内的伤害。

    想到这里，瑞萌萌的心底蒙上了一层阴霾，但她却不愿在此刻认输，而是继续加大出力，继续向噬獆的方位投放炸弹。

    体内原本充沛的魔力转眼间就已告罄，但瑞萌萌强行将生命力转化为魔力，继续保持输出。

    魔术师通常是基于魔术回路将体内摄入的能量转化为魔力储存起来，当魔力用尽的时候，亦可以继续消耗生命力强行转化，为战斗续行。

    而那样做，将会产生极其严重的后果。如果是遭遇了特别凶险的战斗，使用生命力进行魔力的转化，甚至有可能把一个人直接抽干。

    在瑞萌萌的身后不远处，nerv总部的光能壁垒正在同时承受两道饕餮旗舰的炮击。

    那一层犹如鸡蛋壳一般的屏障，已经支撑了数分钟之久，但不知还能支撑多久。

    总部之内，还有重伤未愈的天使彦和为她疗伤的蕾娜，瑞萌萌必须在天使彦伤愈之前，确保她们俩不被人打扰。

    一旦蕾娜体内的能量转换出现紊乱，狂暴的恒星能量将直接从内部将nerv炸成尘埃。

    到了那个时候，身为“太阳化身”的蕾娜，将会释放出无法估量的威力。

    瑞萌萌不可能承受那样的后果。

    所以……她必须在这里杀死噬獆，然后去解决那艘旗舰。

    ——不计一切代价。

    肉眼难以计数的炸弹密密麻麻地朝噬獆的位置轰过去，震耳的爆炸声响连绵不断，爆炸产生的烟尘渐渐重叠、扩散，如浓稠的云朵，终于将瑞萌萌和噬獆一起吞噬在内。

    瑞萌萌感到自己体内的能量已经枯竭，感到自己的生命力在迅速流失，她的浑身上下开始出现一种无力感，原本强健的肌肉开始变得松弛，紧致的皮肤也出现了皱纹。

    倘若瑞萌萌现在能够看见自己的脸，一定会怀疑这究竟是否是自己。

    但她看不见，她只能看见自己迎风飘扬的黑发，不知道从什么时候开始，统统变成了白色。

    连呼吸也渐渐变得粗重，变得艰难，肺部像是拉风箱一样地，呼哧呼哧地响着。

    密集的轰炸持续了将近一分钟，瑞萌萌终于再也无力打开以太之门，也无法继续将自己的生命力转化为魔力去运用。

    她已经油尽灯枯。

    脚下的恶魔滑板竟然也变得不安分起来，为什么今天站在上面，总觉得它在摇摆呢？

    用掉这么多炸弹，噬獆炸死了吗？

    一阵海风吹来，将缠绕着瑞萌萌和噬獆的浓烟渐渐吹散。超神学院之瑞萌萌
------------

第481章 纵使死亡将你我拆散

    瑞萌萌的身后，nerv总部的光能壁垒开始闪烁，原本笼罩整个nerv总部的屏障开始渐渐缩小范围，缩到后面，仅仅是护住了总部的主体部分，把塔形大楼的五个尖角都露在了外面。

    饕餮旗舰的炮击仍在持续。

    nerv总部第37层内，蕾娜眉头一紧，脸色瞬间变得苍白。

    饕餮旗舰的炮击早就耗尽了nerv总部的能源储备。

    nerv总部在设计之初，虽然考虑到了遭受攻击的可能性，但并未将这种威力的炮击计算在内。

    换言之，nerv总部的光能壁垒只能防御一般的攻击，比如什么飞机啦、子弹啦、恐怖分子啦什么的。

    所幸光能壁垒的能源系统直接与蕾娜本人相连，所以蕾娜在发现光能壁垒能量耗尽之后，立刻开始为其补充能量。

    那个时候，蕾娜已经开始为天使彦供能近两个小时，长达两个小时的输出已经让蕾娜感到了疲惫，可天使彦却像个无底洞一样，怎么都喂不饱的样子，让人十分心焦。

    现在nerv总部维持光能壁垒亦需从蕾娜身上抽取海量的能量，它成为了压垮蕾娜的最后一根稻草。

    曙光女神苦苦坚持了一分钟左右，感到越来越吃力。

    如果继续以当前功率维持能量输出的话，她很快就会失控……

    一旦失控，即是暴走，到了那个时候，天知道会发生什么。

    一直大肆吸收能量的天使彦这时忽然睁开眼睛说道：“蕾娜，扔掉稳流器，主动提高输出功率。”

    “你说什么？”天使彦的话让蕾娜十分惊讶。

    “扔掉稳流器！现在主动提高输出功率，总比暴走要强！”

    蕾娜面露犹豫之色，她已经炸死了神圣凯莎，不想再因为能量紊乱而炸死凯莎的继承人。

    “别再耽搁了，再这样下去我们都得死，你是要让瑞萌萌在外面的努力和付出全部都打水漂吗！”

    尽管无法通过洞察之眼得知瑞萌萌在外面的战斗状况，但天使彦的第六感告诉她，瑞萌萌的状况恐怕不容乐观。

    面对天使彦的厉声呵斥，蕾娜咬了咬牙，终于下定决心：“那你小心了，我现在就动手！”

    话音方落，蕾娜身上的光芒更加耀眼，原本套在她右手上的稳流器竟然渐渐被高温烧得变了形，最终化为一片飞灰！

    一股蛮横的恒星能量冲进天使彦的体内，功率堪称一个小太阳，远远超出了天使彦的承受极限。

    “次生物引擎启动……”

    “设定能量结界……”

    “在暗位面禁锢这团恒星能量……”

    天使彦的嘴角溢出一丝殷红的鲜血，但她仍咬牙坚持：“蕾娜，再加把劲儿，我马上就好了。”

    蕾娜仍是脸色苍白，额头上已经渗出豆大的汗珠。

    nerv总部的5个尖角露在光能壁垒之外，被饕餮旗舰上的副炮一轰，即便是内置了坚硬无比的振金框架，仍是在强力的炮击下粉碎成一块块的瓦砾残渣。

    总部大楼在空中剧烈地颤动着，但第一指挥所里的所有人，都目不转睛地盯着大荧幕中的那一团硝烟。

    所有人屏息凝神，等待硝烟散去。

    此时此刻，不仅是nerv，还包括恶魔一号上的吃瓜恶魔，包括北美大陆超过3亿的民众，都屏息凝神，等待硝烟散去。

    他们期待着那个黑发飘扬、英姿飒爽的女武神穿过浓烟，踏空而来，用手中的大剑，为北美大陆再一次斩破阴霾，带来曙光和希望。

    然后……人们看到噬獆冲出浓烟，用仅剩的左手握着一柄长剑，刺进了瑞萌萌的胸膛！

    “啊？！”

    所有人都惊呆了。

    噬獆全身的机甲已经破烂不堪，就连原本帅气逼人的头颅都被炸得少了一块，露出里面蓝光闪烁的元件和电路。

    但它的主要功能似乎没有太大的损坏，它仍然可以飞，它仍然可以挥剑。

    但瑞萌萌……已经毫无反抗之力。

    长剑是烈焰级武器，锋利的剑刃避开了恶魔女王为她精心打造的“黎明使者”铠甲，从瑞萌萌袒露的胸膛上刺下去，刺穿了皮肤，刺穿了肌肉和骨骼，然后刺穿了心脏。

    曾经刀枪不入，让瑞萌萌引以为傲的第三代神体，因为失去了能量的支撑，变得如同肉体凡胎一般，脆弱不堪。

    长剑将瑞萌萌的胸口贯穿，透体而出，剑尖还滴着猩红的献血。

    瑞萌萌的心跳……停止了。

    巨大的悲怆在nerv总部第一作战指挥所里弥漫开来，在恶魔一号上弥漫开来，也在整个北美大陆弥漫开来。

    自由女神就这样……死了？

    曾经一剑击败雷神，孤身挡住海啸的女神……死了？

    即便是还在旧金山一带鏖战的李菲菲，也突然在这个时候感到了不安，感到了一阵发自内心的恐慌。

    但战场之上，并没有什么东西让够让她产生这种心慌的感觉。

    怎么回事，难道是她出事了？

    nerv总部之内，夏城高高地昂着头，努力不让眼泪落下来，放在桌上的双手紧握成拳。

    37层里，蕾娜终于完成了对天使彦的充能，却不知为何，忽然流出了眼泪。

    眼泪顺着脸颊滑落，滴在蕾娜的衣袖上。

    “我……在哭？”

    蕾娜茫然地低下头看了看，忽然想起这件衣服是瑞萌萌在巨峡市陪自己一起买的。

    远在地球彼端，正在率领军队行军的刘闯、琪琳两人，不知为何忽然感到一阵烦躁，像是有什么东西，重重地压在心头，而且挥之不去。

    黄石城内的某个房间里，凉冰刚刚和蔷薇在同一张床上面对面躺下，却不知为何心跳猛然加速。

    她起初以为是因为和蔷薇同床共枕的缘故，但是此刻她盯着蔷薇美丽的容颜，心中竟然毫无绮念，而是浮现出瑞萌萌的样貌。

    “我这是怎么了……”

    凉冰喃喃自语，愣了一阵后，从床上爬起来，到了洗手间里，开始尝试着在暗通讯频道呼叫她的“小浪蹄子”。

    噬獆艰难地移动自己的左臂，上半身尽可能地向前探出，好让自己离瑞萌萌更近一点，它用残破的发声器官，瓮声瓮气地说道：“你……的确……很强，强到超出……预期……我神卡尔……让我留你……性命……可惜……不杀……你……我……被杀……”超神学院之瑞萌萌
------------

第482章 化作天使守护你

    nerv总部37层的空旷大厅里，天使彦擦去嘴角的血迹，洁白的双翼直接展开，缓缓扇动，整个人漂浮起来。

    此刻，她双眼翻白，神体恢复后做的第一件事不是重塑天使的暗通讯网络，而是……

    “申请凯莎的最终兵器库，申请信息导入……”

    在天使彦旁边的蕾娜，则是发足狂奔，来到nerv大楼37层的边缘，看到了让她永生难忘的一幕。

    ——瑞萌萌死了。

    “不！”

    蕾娜歇斯底里地喊道，她试图冲破nerv的玻璃墙，但整个人撞到钢化玻璃上，被狠狠地反弹回来。

    天使彦和nerv总部的光能壁垒已经抽干了蕾娜体内的能量，让曾经能量充足的曙光女神十分虚弱，像一跳数百米这样的动作，都变得很难很难。

    现在的她，比当初天河战役被狙击的时候更加虚弱！

    蕾娜和瑞萌萌之间隔着的不止是这一道玻璃墙，还是生与死的距离。

    其实她早已从外界的响动上推测出瑞萌萌在战斗，在为了保护她和天使彦而战斗，但蕾娜未曾想到这样的结果。

    那个一直以来陪伴着她的瑞萌萌，被饕餮杀死了。

    华夏中部，黄石城的一个房间里，凉冰在连续呼叫瑞萌萌没有反应之后，转接到了恶魔一号上。

    恶魔阿托的声音显得很干涩：“女王……少主她……被杀了。”

    “你说什么！”

    凉冰瞬间怒吼，这一声怒吼中散发出王者的威压，竟然让房间里的蔷薇都感到有些害怕。

    凉冰……似乎很强大？

    阿托没有看错，瑞萌萌的确死了。

    噬獆也没有看错，瑞萌萌的确是死在它的剑下。

    但接下来发生的一幕，让噬獆大开眼界。

    瑞萌萌的心脏被破坏、彻底死掉之后，身体上竟然冒出一个幽灵一样的她，挥起灵体形态的大剑就往噬獆的身上劈。

    噬獆悚然一惊，却是马上放下心来。

    它已经将这处空间的暗能量、魔力、光能、热能等等定义成零，凡是它的虚空引擎能够解析的范围，统统归零。

    瑞萌萌即使是还有什么压箱底的后招，也绝对不可能伤到它！

    “在死亡中……聆听狂欢吧！”

    幽灵状态的瑞萌萌发出令人毛骨悚然的声音，那灵体形态的大剑迅速斩下，轻而易举地劈开了噬獆坚固的机甲身躯。

    “我变成了死亡。”

    随着“瑞萌萌”的又一声低语，灵体形态的大剑再次劈开噬獆的身躯。

    这一次，大剑破坏了噬獆的物理核心，噬獆的大脑瞬间宕机了。

    “瑞萌萌”反复挥剑劈砍，在短短七秒内一共挥出二十三剑，将噬獆还原成了一堆零件，在重力的作用下向地面撒了下去。

    七秒过后，瑞萌萌身上冒出来的幽灵体也回归她的肉身躯壳之中，整个人在重力的作用下，开始缓缓下落。

    曼哈顿岛上空，一架飞鸟形状的飞行器停了下来，潘震带着渊离、玄坤从高空中跳下，化作三道金光，落在时代广场周边的高楼楼顶。

    与潘震落点相对的另一侧，空气中泛起一阵空间的涟漪，一道浅蓝色的虫门渐渐打开。

    此时仍然困在nerv总部37层的蕾娜，终于打开了坚硬的玻璃墙，她下意识地从nerv总部跳出去，打算接住瑞萌萌，但仅仅跃出数米的距离便开始下坠！

    现在的她，仍然十分虚弱！

    蕾娜的胸腔内燃烧着愤怒和悲伤，但比这两种情感更浓烈百倍的，是对“那个女孩”的关心和爱护。

    眼泪不住地从泪腺涌出，将蕾娜的视线弄得朦胧一片，她现在只想立刻到瑞萌萌的身边。

    她现在……很后悔！

    如果说有什么东西是“被偏爱的总有恃无恐”，那么毫无疑问是瑞萌萌对蕾娜的喜欢和爱慕了。

    从她们结识以来，瑞萌萌毫无保留地站在蕾娜的身侧，默默地陪伴着自己，支持自己，不论是一起训练，还是去繁华的市区度假，只要蕾娜勾勾手指头，瑞萌萌总会屁颠屁颠地跟在她的身后，有时是做个小跟班，有时是做个骑士，满足蕾娜作为公主和女皇的所有需求。

    蕾娜从没否认过自己对瑞萌萌的喜欢，但她很清楚那只是喜欢……或者说，她一直以为那只是喜欢。

    碍于自己作为皇帝，作为烈阳文明的主神的身份，蕾娜对于“有朝一日和瑞萌萌在一起”的这种可能性，一直不敢去思考，她一直在逃避这个问题。

    每次看到琪琳和瑞萌萌亲密无间的样子，看到李菲菲和瑞萌萌亲密无间的样子，看到天使彦和瑞萌萌相视一笑时的默契模样，蕾娜在吃醋的同时，也努力提醒自己——她和瑞萌萌是不可能在一起的，她们彼此的身份注定了只能做一辈子的好姐妹，好朋友，不可能更进一步。

    但现在……那个一直跟在自己屁股后面的女孩儿被杀了，她对自己的喜欢和爱慕，对自己的默默付出，一切的一切，都将随风而逝。

    蕾娜再也不用考虑“万一被潘震师父知道我喜欢一个妹子”这种可能性带来的严重后果了。

    她再也不用烦恼如何处理和瑞萌萌的关系了。

    可是……自己为什么会这么难过。

    ……眼泪，止不住。

    仿佛窒息一般的感受，蕾娜觉得有什么东西正压在胸口，让她整个人好像都要崩坏一样。

    这是什么……这是……所谓的心痛吗？

    “不……我不接受这样的结局！”

    蕾娜用力擦去眼中的泪水，竭力向瑞萌萌的方向伸出手臂，她现在就想大声地告诉瑞萌萌……我帝蕾娜……也同样喜欢你，也同样爱着你啊！

    她的心头涌起无尽的悔恨。

    明明在一起的时间那么多，两人独处的时间也那么多，为什么自己从来没尝试着去接受萌萌作为恋人的身份？

    为什么自己会这么迟钝，直到今天，才明白这份心意？

    此刻的蕾娜，恨不得肋生双翅，化作天使去守护着她，让她免受一切的伤害。

    可惜的是，一切都晚了。

    悔恨……懊恼……愤怒……难过……还有比这些负面的情绪更浓烈百倍的爱意，充斥在蕾娜的心头。

    在那之后，奇迹发生了——超神学院之瑞萌萌
------------

第483章 死与新生

    蕾娜的背后忽然长出了一对纯白的翅膀，像是与生俱来的本能一般，这一对白之翼轻轻扇动，止住了蕾娜下落的势头。

    “这是……”

    就连蕾娜自己亦是十分震惊，但她已经来不及思考自己的背后长出一对翅膀的原因，因为瑞萌萌仍在坠落！

    “男人婆，我来了！”

    尽管仍然感到虚弱，蕾娜使用翅膀飞行却不存在任何的不适感，洁白的双翼几番挥动，就已将速度提升了一截，如一道流星般跨越一千多米的距离，接住了空中的瑞萌萌。

    远处，潘震站在楼顶上，挑起了眉毛。

    “没想到这一天来得这么快。”他喃喃自语，深沉的眼眸中情绪复杂。

    另一侧的虫洞边，凉冰刚刚从华夏那边赶过来，就看到了瑞萌萌坠落的一幕。

    恶魔之王瞬间发动洞察之眼，看到自己曾经宣誓守护的人心脏已经被刺穿，呼吸、心跳全都停止了。

    凉冰的心一瞬间揪紧，她无论如何也不能接受，她的继承人被一个低级的兽体文明给杀害了。

    她不可能接受这样的结果。

    然而，瑞萌萌的死，已成既定事实。

    眼泪悄悄地自女王大人的眼角滑落，但在悲恸之余，无与伦比的愤怒充斥在凉冰的胸腔。

    “阿托。”

    “女王，我们没能保护好少主，一直没有收到她的求救――”

    “不要再废话了，你们犯下了大错，已经不可挽回。”凉冰的声音冰冷无比，在这一刻，她不再是那个跟属下拌嘴的逗比女王了。

    她是恶魔文明的领袖，是一位谈笑间就能决定一个文明存亡的主神。

    “我不想在地球上看到还有饕餮这种生物，你们看着办吧。”

    凉冰说完就关掉了暗通讯，恶魔阿托和阿泰在恶魔一号里面面相觑，然后说道：“女王很难过，我们已经犯下大错。”

    阿泰也是一脸凝重：“现在我们能怎么办？”

    “赎罪！”

    阿托转身走向训练兵营，在那里，有三千恶魔军团的勇士在等待着他。

    “所有能够拿起武器的恶魔，随我去地球，为少主复仇！”

    这三千恶魔，势必要涤荡山河，将地球上的饕餮军队悉数清洗一遍。

    纽约市nerv总部周边，凉冰看着冲到半空接住瑞萌萌的蕾娜，心里颇感惊讶。

    她早就知道蕾娜体内有天使的基因，所以一直以来对她还算不错，没想到她的天使基因在今天觉醒了。

    凉冰展开背后那一对黑翼，正要飞过去，忽然发现远处有股庞大的能量。

    那股庞大的能量，比蕾娜全盛时期更磅礴、更浑厚，如果说蕾娜如朝阳初升，那么远处高楼上的那个存在，便是大日当空。

    他是潘震！

    什么风把潘震也吹来了？这里究竟发生了什么？

    凉冰转眼间就打消了飞向瑞萌萌的念头，现在她飞过去，只会被潘震误以为是要对蕾娜不利。瑞萌萌的人还没摸到呢，说不定就有一个太阳耀斑朝她轰过来。

    凉冰并不害怕烈阳，也不害怕潘震，但烈阳的神都特别狠，有的时候甚至比恶魔还狠，招惹上了，会很麻烦。

    她环顾四周，发现nerv总部大楼被饕餮的炮击打得缺了好几块，也发现了nerv总部大楼似乎蕴藏着极为庞大的能量。

    这又是怎么回事？

    这栋楼里难道有什么东西吗？

    凉冰正要用洞察之眼解析，已经看见有个人从nerv总部大楼里冲出来，忍不住爆出粗口：“我靠，天使彦！”

    天使彦刚刚撞破了nerv大楼的玻璃墙，张开双翼飞了出来。

    但她也很快看到了远处的凉冰和潘震，因此知趣地停下了脚步，选择了一个距离他们两人不远不近的位置。

    凉冰、潘震、天使彦，这三人围着中央，形成一个三角形，彼此之间都非常忌惮，不敢轻举妄动。

    唯有蕾娜抱着瑞萌萌的尸体，放声痛哭。

    天使彦为什么会出现在这里？她不是死了吗？

    北美大陆是在恶魔文明的治下，凉冰作为东道主，首先向另外两方发问：“烈阳星摄政王潘震、神圣凯莎的左翼护卫彦，你们为什么会出现在我恶魔文明的领地？”

    潘震站在高楼的楼顶，用手摸着下巴上粗硬的胡茬，神情悠闲地道：“我为蕾娜而来。”

    尽管还不知道是谁强制打开了蕾娜的基因锁，但现在他已经确认了蕾娜的安全。

    既然蕾娜安全无事，那么他也就没有什么好担心的了，即便是同时面对天使与恶魔，他也自信能够和蕾娜一起脱身。

    更何况，天使与恶魔还是敌对状态。

    天使彦神情凛然，她虽然很想冲上去讨伐凉冰，但势单力薄的她却不是凉冰的对手。再加上刚刚恢复神体，战斗力又打了折扣。在这个时候与凉冰开战，绝不是明智的选择。

    瑞萌萌为了保护她和蕾娜，选择和饕餮战斗至死，天使彦觉得自己不能辜负她的一番心意。

    她，天使彦，作为天使文明的继承人，必须要活着回到天使之城。

    因此，天使彦必须尽快思考出一个对策……一个让凉冰不再阻挠自己继任天使之王的对策。作为昔日的天启王，凉冰也许不愿意杀害天使，但她也一定不能容忍凯莎女王的继承人还活着。

    于是，天使彦向另外两位实权者说道：“我已经与烈阳文明的主神蕾娜、恶魔文明的少主瑞萌萌，达成了天使、烈阳、恶魔三方的盟约。”

    听了她的话，凉冰双眉紧皱，一副哔了狗的表情，远处的潘震则是面露惊疑之色，喃喃道：“蕾娜一定是和那个叫做瑞萌萌的小女孩一起做了什么……她长大了。”

    凉冰不打算在天使彦的身上纠结过多，当务之急，还是尽快把瑞萌萌的尸体拿回来，看看能不能复活，即便不能复活，她也要用恶魔文明的基因复刻技术，把瑞萌萌复刻出来。

    “蕾娜，快把瑞萌萌还给我！”

    蕾娜这个时候却是懒得理会凉冰，眼泪吧嗒吧嗒地落下来，落在瑞萌萌憔悴苍白的脸颊上，未曾注意到她怀里的“尸体”正缓缓发出一阵柔和的白光。

    直到有一双手轻轻抬起来，为蕾娜拭去眼角的泪花：

    “别哭了，再哭眼都要肿了。”

    瑞萌萌睁开双眼，重新来到这个世界。超神学院之瑞萌萌
------------

第484章 和平与发展是当今时代的两大主题

    蕾娜惊讶地张开小嘴，看着怀里复活的瑞萌萌，说不出话来。

    瑞萌萌笑道：“你没有在做梦，我的确死了，但现在……我回来了。”

    她张开手臂将蕾娜拥入怀中，然后轻轻吻在对方的额头上，让蕾娜重新感受到了她的体温和有力的心跳。

    然后她放开蕾娜，朝潘震的方向指了指，示意蕾娜赶快过去。

    蕾娜这才发现潘震已经来了，她转瞬间就明白了瑞萌萌的用心，便不再耽搁，洁白的双翼一振，朝着潘震的方位飞去。

    在此之前，蕾娜一直是恶魔军团手里的人质，凉冰扣着她在手上，就是要等着烈阳来赎。瑞萌萌作为恶魔文明的少主，自然是明白这一点的。

    但瑞萌萌本人没有利用蕾娜跟烈阳谈条件的意思，因为她相信，自己如果有什么需要的话，女神大人会帮她的。

    还给蕾娜自由，也是计划的一部分，现在只不过是提前兑现而已。

    放走蕾娜之后，瑞萌萌重新面对三位王者，发出了自己的邀请：“女王，潘震前辈，彦，我知道你们一定都有很多的问题要问，但现在我希望你们三位放下彼此之间的敌意，我会给大家一个圆满的解释。”

    众人都是为瑞萌萌的死而复生感到惊讶，但潘震在惊讶之余，也在疑惑瑞萌萌葫芦里究竟卖的是什么药。

    这个恶魔军团的小女孩，该不会已经把蕾娜洗脑了吧？

    重新听到瑞萌萌的声音后，天使彦不知道为什么，忽然觉得鼻子有些酸。

    凉冰则是再度落泪，但这一次，是喜悦的泪水。

    这三位王者没有立刻回应瑞萌萌的邀请，因为在他们的脚下，那些在饕餮旗舰的轰炸中幸存的民众发出了海啸般的欢呼。

    同一时间，从nerv总部开始，到曼哈顿岛，到整个纽约市，到整个北美，所有目睹了这一战的人们疯狂地呐喊着，所有信仰自由女神的信徒，继“北美神话大战”后，再一次沸腾起来。

    女神回来了！

    在那之后，恶魔、天使、烈阳这三方的领袖，在瑞萌萌的邀请下，一起来到了nerv总部第37层开会。

    虽然凉冰和天使彦依旧不对付，但瑞萌萌从一开始就让她们俩暂时放下争斗，一切等自己解释完了再说。

    瑞萌萌要解释的第一个问题，就是自己的复活。

    “我的确是被饕餮王噬獆杀死了，这毫无疑问。但我又被校长送回来了，我的复活，包括与噬獆同归于尽的那7秒钟，都是校长在帮我。”

    校长就是超神学院的院长，太空神基兰，这是一位真正的大能。在融入虚空之后，太空校长本身已经代表了宇宙的意志，想要料理一个噬獆当然是轻而易举。

    校长有帮瑞萌萌吗？

    当然是没有的，瑞萌萌能复活，是因为提前从以太商城里买好了复活道具。有以太系统加持的她，虽然在副本世界里不能复活，但在超神世界却能够使用复活道具或者复活技能。

    消费氪金道具就是买活，最便宜的“绿蘑菇”要400以太币，重生十字勋章则需要花费900以太币。

    瑞萌萌正是提前买好了一枚重生十字勋章，才能够在被噬獆杀死后满血满状态复活。

    至于说复活类的技能，除了之前星尘给她推荐过的“+1s”，还有“战斗续行”和“纵使三度迎来夕阳”这两个。复活类技能习得之后就不用再付钱了，但使用的条件很严苛，技能cd的时间在至少一天，而且复活之后，战斗力、体力各个方面多多少少要打个折扣。

    更重要的是，即便是瑞萌萌通过“战斗续行”之类的技能，在被杀之后复活了，也无法改变自己的攻击方式，她就算使尽浑身解数，仍是在噬獆虚空引擎的“已知”范围内。

    ——只要不超出虚空引擎的概念判定，就无法对噬獆造成实际的伤害。

    所以，瑞萌萌需要额外一种强化，来让她拥有足够的对噬獆的伤害能力，她必须击杀噬獆。

    不然的话，就算复活，也还是要被虚空引擎按在地上摩擦。

    她兑换的技能名为“死亡契约”，价格3000以太币，产自英雄联盟位面。死亡契约是卡尔萨斯这个英雄的被动技能，在被杀死的时候，技能持有者会化为一个灵体，在接下来的7秒之内继续施放技能或者攻击。

    正因为“死亡契约”生效时，灵体状态超出了虚空引擎的解析和认知范围，所以瑞萌萌才能在那7秒之内将噬獆彻底斩杀。

    这个技能的效果还算强大，但实际上挺鸡肋的，因为超神宇宙不是打游戏。等个一分钟就在泉水免费复活吗？哪有这样的好事！

    如果不是为了保护身后的天使彦和蕾娜，瑞萌萌肯定要躲得远远的，才不会花高价强化技能、购买道具，然后亲身体验一遍被杀的滋味。

    因为这笔钱花得一点都不爽啊。

    听到瑞萌萌的解释，众人江信江疑。

    没有人怀疑太空校长的能力，但大家都不明白，校长为什么要帮瑞萌萌。

    瑞萌萌又道：“校长告诉我，过去的争斗对于主生物世界的前进和存续没有任何益处，他作为神河的缔造者，不愿意看到主生物世界的灭亡。但他已经融入虚空，不可能出手干预，所以让我……”

    她说到这里，故意卖了个关子，正想吊一下众人胃口，结果立马就被凉冰伸手揪住了脸：“还卖关子啊？快说！”

    面对急躁的女王大人，瑞萌萌唯有腹诽，她一边揉脸一边说道：“校长认可了我的理念，他让我继续坚持下去，他说……虽然希望渺茫，但终究也是一种可能性，让我好好努力。”

    瑞萌萌开始口胡了。

    “你的理念？”天使彦挑起了眉毛。

    在这个瞬间，她的直觉告诉她，瑞萌萌在撒谎。

    可是……即便瑞萌萌在撒谎，也还挺能自圆其说的，要拆穿她吗？

    天使彦犹豫了一会儿，决定什么都不说。

    她陪着瑞萌萌花费半个多月的时间，在米国腹地巡游，她也在昨晚的“地球神权会议”上与瑞萌萌、蕾娜争论不休。

    天使彦当然了解瑞萌萌的理念，她知道瑞萌萌的理念其实是一种最理想的状态。

    然后她就听到瑞萌萌说：“和平与发展是当今时代的两大主题，是宇宙各文明的共同心声，战争、零和博弈愈发陈旧落伍，妄自尊大和独善其身只能四处碰壁。只有坚持和平发展、携手合作，才能真正实现共赢、多赢。”超神学院之瑞萌萌
------------

第485章 整个银河系，恶魔想让谁死，谁就得死（万字爆发，明日香生日加更）

    瑞萌萌试图用最简单、最直白的话来表达自己的理念——避免你死我活的战争，但保留竞争关系，彼此之间既是合作的对象，也是竞争对手。

    “更何况，已知宇宙并不是只有我们神河体文明，还有兽体和三角体，神河体文明在形体战争中赢过一次，但谁知道下一次什么时候来呢？”

    瑞萌萌望向凉冰，若有深意地道：“倘若三角体来袭，而我们神河体文明内部还在持续战争，到时候会不会被敌人给一网打尽了？”

    三角体文明的事情，神圣凯莎知道，死神卡尔知道，没理由凉冰不知道。

    而所谓的“神河体文明内部战争”，关键就是天使和恶魔的战争。天使那边，彦即将成为天使之王，瑞萌萌自然不用再担心，需要她再努力的就是凉冰这边了。

    只要凉冰点头，自己的辛苦筹划就能得到回报。

    然而，凉冰只是叹了口气，对瑞萌萌道：“你很像我……像当年的我，有一颗……天使芯。”

    有一颗天使芯？

    瑞萌萌不知道凉冰是在夸她还是在骂她，只能静静等待凉冰的下文。

    “萌萌，你太理想主义了。战争岂是你说停就停的？你以为消弭战争，就能让各大文明携手共进吗，太天真了。你们地球人的历史，难道不是早就教过你了吗？”

    “人心，是填不满的。”

    当年，凉冰放弃了王位，放弃了神圣左翼的身份，放弃了手中的力量和武装，一头扎进超神学院去搞科研，准备为天使文明的发展做点什么。

    她的确也发现了新的东西，发现了宇宙的秘密和未来，但这些东西对凯莎的正义秩序造成了冲击。

    所以，失去了力量，化身为学子的凉冰才会被自己的姐姐用瓶子装起来。

    所以，她才会自名为恶魔女王，白手起家，创建了恶魔文明，与天使文明对抗。

    大天使凉冰是智慧和博爱的，她本来不是一个极端的神，她本来……应该是天使文明的希望。

    但一万多年的战争，已经让她回不去了。

    瑞萌萌将凉冰意兴阑珊的样子看着眼里，心里莫名地有些酸，她为凉冰的遭遇感到不公。

    对于当年的那些事情，瑞萌萌早已经通过凉冰分享给她的数据库有了一些了解，但不论她和凉冰的感情有多好，也不能对当年的事情感同身受。

    ——人是无法完全理解他人的。

    随着凉冰和瑞萌萌的沉默，场中一时间陷入了难言的尴尬。

    如果天使彦还是那个懵懂的左翼护卫，说不定要大肆嘲讽一番，去怼凉冰自甘堕落。

    但她也已经通过瑞萌萌得知了当年的旧事，自然不会在这个时候跳出来嘲讽了。

    到最后还是凉冰勉强地笑了笑，伸手摸着瑞萌萌的头，目光中满是宠溺：“继续吧，校长不是也说了吗，虽然希望渺茫，但终究也是一种可能性。”

    凉冰认可了瑞萌萌，虽然并不看好她，但凉冰也希望这些年轻的后辈，能够走通自己和姐姐凯莎当年没走通的路。

    只有瑞萌萌知道，女王已经累了。

    作为恶魔女王，凉冰已经累了。

    瑞萌萌不知道该说些什么，不知道是应该鼓励她，还是应该安慰她，但不论哪一样，瑞萌萌总觉得……自己无法完全抚慰女王内心的寂寞。

    为众神安利了自己的和平发展理念后，瑞萌萌后续也提出了恶魔、天使、烈阳三方共有的一些协议，这些协议是昨晚她和天使彦、蕾娜一起商量的，如今凉冰和潘震既然都在，她便顺势提了出来。

    这些提议没有遇到障碍，尤其是“搁置争议，共同开发”这一个思路，倍受烈阳的称赞。

    让人奇怪的是，作为烈阳星摄政王的潘震，从始至终都没有质疑过瑞萌萌，他只是一会儿看看瑞萌萌，一会儿看看蕾娜，时不时露出一副若有所思的样子。

    这几位大神在nerv总部里商量事情，外面的饕餮旗舰早就停止了轰炸。

    在凉冰发出对饕餮的诛杀令之后，恶魔阿托第一时间走虫洞来到饕餮的旗舰之内。

    这艘旗舰本是饕餮王噬獆的座驾，在气势恢宏的指挥室里，有一个装饰华丽的王座，那正是噬獆坐过的地方。

    阿托现在就坐在噬獆的王座上，左手上拿着一个西瓜，右手拿着根匕首，一边削西瓜皮，一边冷冷地俯视着旗舰之内的饕餮士兵。

    恶魔战士源源不断地从阿托身侧的虫洞里走出来，娴熟地结成战斗队形，对指挥室里的饕餮士兵大肆屠戮。

    一时间，指挥室里枪声激烈，火光闪烁，不住地有子弹从阿托的身侧飞过，但没有一发攻击能够碰到这个高大的剑魔。

    阿托把一整个西瓜都削干净的时候，恶魔战士们刚好清理掉了所有的饕餮士兵，把饕餮军团的幕僚长盘缠抓了过来。

    阿托顺手把西瓜切开，分给身旁的恶魔战士们。

    盘缠的头上还在流血，他惊恐地喊道：“你们不能杀我，冥河星系和恶魔有盟约在！”

    “在你们入侵北美的时候，盟约就已经被破坏了。”

    阿托的声音并不大，但很有力，很冰冷。

    盘缠在恶魔战士的手中继续挣扎：“我们是奉死神卡尔之命行事，我也不是故意的，更何况我们的王已经被你们杀了，我——”

    盘缠在饕餮军团中也算是少有的几个有头脑的人物，此刻自然是使尽浑身解数，试图把锅甩给卡尔，好让恶魔忌惮卡尔的存在，从而留他一命。

    但他不了解恶魔，尤其是不了解阿托这种恶魔战士。

    盘缠想说的话最终没能说完，因为阿托抬起头来，瞪了他一眼。

    他从阿托的那个眼神里看到了死亡。

    盘缠喋喋不休的求饶已经让阿托失去了耐心，不是说饕餮都不惧死亡，一味好勇斗狠吗，怎么这个饕餮这么话唠。

    “整个银河系，恶魔想让谁死，谁就得死。”

    说罢，阿托挥了挥手，一个恶魔战士拿着把烈焰之剑，刺向盘缠。

    眼见着已经再无生还的希望，盘缠歇斯底里地喊道：“你只配闻我神卡尔的屁！”

    那个恶魔战士手起剑落，已经收割了盘缠的生命，末了还往尸体上啐了一口：“我又不爱你神卡尔。”

    阿托从王座上站起来，一巴掌拍在那个恶魔战士的头上，呵斥道：“你模仿我做什么，别磨蹭了，下一艘。”

    虫洞再次打开，众恶魔鱼贯而入，继续执行女王下达的命令。超神学院之瑞萌萌
------------

第486章 她是我女朋友，我要立她做皇妃

    诸神之间的会晤没有持续很久，因为他们彼此之间都有一些悄悄话要说。

    蕾娜跟着潘震一起回到了金乌号上，瑞萌萌也来到nerv第一作战指挥所，确认了旧金山的李菲菲等人已经取得胜利之后，她才放心地和凉冰一起回到恶魔一号。

    一回到女王大人的寝宫，凉冰就伸出魔爪，揪着瑞萌萌肉嘟嘟的脸横拉硬拽，大肆蹂躏一番。

    凉冰发泄完了，就走到窗边去倒了两杯红酒，问道：“你可以开始交代你偷偷摸摸干的事情了，坦白从宽，抗拒从严。”

    瑞萌萌便从天使彦降临北美开始，一直讲到她和天使彦、蕾娜的三方会议。

    因为她很早的时候就流露过“终止天使与恶魔的战争”这种想法，所以凉冰对瑞萌萌的这番举动，并没有特别地意外。

    让凉冰意外的是，瑞萌萌竟然有这么多事瞒着她。

    “小浪蹄子，学会藏事儿了啊。”凉冰放下酒杯，一双冰蓝色的眼眸色眯眯地盯着瑞萌萌打量，“本王现在要好好惩治你一番。”

    “我，不是，我，没有……”

    瑞萌萌一退再退，终于被凉冰逼到了墙脚。

    然后就是追逐和打闹，两人在空旷的寝宫里闹了半天，凉冰终于抓住了瑞萌萌，忽然将她紧紧地抱在怀里，力量大得出奇。

    瑞萌萌感觉自己的胸前跟女王的胸前叠在一起，几乎都要压平了，女王抱得太紧了，让她觉得有点难受。

    “女王……”

    “答应我，别再吓我了。”

    瑞萌萌忽然觉得脖子上有点湿，女王的眼泪还是温的。

    “为什么做这些事情之前，不先跟我商量？我是恶魔之王不假，但我也是你的守护天使，只要你需要，我便会为你拔剑而战。”凉冰终于松开了瑞萌萌，伸手捏着瑞萌萌尖尖的下巴说道，“恶魔与天使的战争，远远不如你在我心里重要。”

    倘若不是瑞萌萌顾忌她和天使彦的恩怨，从而隐瞒了天使彦的存在，也就不必耽搁这么长的时间，瑞萌萌也就不用孤身面对饕餮了。

    “女王……对不起，我知道错了。”

    瑞萌萌心里暖融融的，她一直都觉得，与凉冰这种主神相比，她是个十足的小人物。所以，即使“自由女神”之名在北美广为传颂，瑞萌萌在面对凉冰的时候，也总是把自己的姿态放得很低。

    说实话，她有些妄自菲薄了，因为她确凿无疑地爱慕着眼前的恶魔之王，却又担心自己的潜力不足，配不上凉冰。

    瑞萌萌曾经把自己的姿态放得很低，但从今后，不需要再那样了。

    凉冰打量着瑞萌萌的脸庞，忽然发现她的头发仍然是白的，而且从长发变成了短发。

    头发变白是因为在之前与噬獆的战斗中，过度地抽取生命力转化魔力所致，头发变短就更简单了——被噬獆这个宇宙第一剑客削的。

    “你的新发型还蛮好看的，别有一番风情啊。”

    凉冰的嘴角有了恶魔的笑容。

    瑞萌萌有点懵，但很快就反应过来，连忙抬起手臂护住胸口：“你要做什么？”

    “帮你检查检查身体，看看你比上次，有没有变得更大……简单来说，就是做我们爱做的事。”

    “唔……”

    瑞萌萌无力抵抗强势的女王，因为她根本就无法抵抗凉冰的魅力。

    就像凉冰明知道瑞萌萌是个花心的“小浪蹄子”，却仍对她陶醉不已。

    经过凉冰用手、口的亲自测量，最终确认瑞萌萌的胸部尺寸在过去的一个月里没有增长，但形状似乎发生了些许的变化。

    “嗯……好像是形状变得更加完美了，而且弹性十足，手感和口感更好。”

    凉冰的话让瑞萌萌的羞耻感爆棚，连忙捂住红透了的脸庞。

    瑞萌萌被凉冰大肆蹂躏的时候，蕾娜也在那艘名为“金乌号”的小型飞船里，接受潘震的“审问”。

    说是审问，其实是询问。潘震很关心蕾娜，问起了蕾娜过去一年多在地球的生活，尽管有很多事情他早就通过渊离得知，但现在终于能够和蕾娜面对面地交流，潘震丝毫不介意听蕾娜自己再讲一遍。

    毕竟蕾娜从一出生开始，就是潘震在旁守护。

    一直到蕾娜22岁的生日过后，她忍受不了在云霄城做一个金丝雀的生活，选择来到地球，这才离开了潘震的掌控。

    从某种程度上来说，潘震更像是蕾娜的父亲，而不是老师。

    “那么，你与那个名叫瑞萌萌的小女孩，究竟是什么关系呢？”

    潘震听了半天，也问了半天，终于问到一个最最核心的问题。

    蕾娜稍微犹豫了一下，很快就说道：“她是我女朋友，我要立她做皇妃……不，不是皇妃，我要立她做皇后！”

    曙光女神语出惊人，虎煞守护渊离的心顿时就碎了一地。

    潘震听蕾娜说要娶一个女人当皇后，也是有些惊讶。

    他惊讶的不是蕾娜的任性，而是惊讶蕾娜竟然真的喜欢女人。

    “这个嘛……如果只是立为皇妃的话，应该是没有什么大问题，但若是要立后，就要有很多程序要走了。”潘震清了清嗓子，脸上表情复杂，“最起码，长老院那一关是要过的。所以……陛下你要做好心理准备，你们在一起的话，很可能被他人阻挠。”

    烈阳文明的女皇陛下要立一个女人为妃，虽然不太正常，但也能够接受，毕竟我大烈阳自有国情如此——自烈阳立国以来，就有过男人以男色侍奉皇帝，最终被纳为侍妾的故事。

    但皇后的位格非同寻常，即使是潘震十分看好瑞萌萌的资质，也不能向蕾娜保证一定可以如她所愿。

    蕾娜对此倒不是很在意，她挥着小拳头说道：“我会自己争取的，长老院一次不同意，那就一百次、一千字，我们还年轻，等再过一万年，看还有谁敢拦我！”

    在亲眼目睹瑞萌萌被杀死的那一幕之后，蕾娜已经明白了自己对瑞萌萌的心意。

    如果不是瑞萌萌死而复生，那么她很可能要抱憾终身，孤独终老下去了。

    她已经后悔了一次，不想再后悔第二次。

    我帝蕾娜，从今以后，一定要抓住属于自己的幸福！超神学院之瑞萌萌
------------

第487章 烈阳星上下，都希望女神蕾娜能度过一个无忧无虑的童年

    在凉冰、瑞萌萌，潘震、蕾娜相继离开nerv之后，天使彦一个人在空荡荡的37楼，终于缓了口气，闭上眼睛，开始专心消纳体内那横冲直撞的能量。

    蕾娜为她补充的能量，前面大部分还是比较温和的，但最后那一阵，蕾娜强行提高了能量放出功率。

    以天使彦如今的神体，要吸收它也是要花些时间的。这就像一个胃口很大的人，整个吞下了一块大猪肘子，表面上看起来是饱了，但这种饱胀感是撑的，天使彦体内的磅礴能量，并不能完全被她所用。

    她需要花点时间，把它们都消化掉。

    几个小时过后，天使彦再度睁开双眼，她注意到有一名新晋天使刚刚从外面飞进了nerv。

    这名新晋天使不是别人，正是曙光女神蕾娜。

    蕾娜飞到天使彦身前，就收起了翅膀，恢复成往日的装扮。她并不需要刻意掩饰自己拥有天使基因的事实，但出于烈阳主神的自尊，她仍然坚持自己是曙光女神，而不是一个天使。

    因此，在天使彦这个未来的天使之王面前，蕾娜如非必要，不会轻易打开翅膀。

    此刻，蕾娜看起来神采奕奕的，脸庞已经恢复了往日的红润和光泽。

    天使彦不用开洞察之眼就已经觉察到蕾娜体内的庞大能量，马上就想到了一种可能。

    “有人帮你补充能量了？”

    “嗯，潘震师父帮我补了一些。”

    蕾娜双眼泛起金光，粗粗地将天使彦解析一番，然后满意地点了点头：“看来你也已经把那些能量全部消化了。”

    天使彦轻轻勾起嘴角：“双眼冒金光是什么技能，火眼金睛吗？”

    蕾娜点点头：“的确是火眼金睛，当年孙悟空打上天庭的时候，不小心泄露出来的一门技术，基本上就是一个暗能量分析的功能。”

    “要不要我教你洞察之眼怎么用？”

    然而，这一次蕾娜却摇头拒绝了：“我是烈阳的主神，能教我的，只有潘震师父。”

    天使彦对蕾娜的回复并不感到意外，但多少还是有些遗憾。

    就她目前所看到的，“火眼金睛”与洞察之眼各有特点，很难说哪个更强，但若是蕾娜能把洞察之眼也学了，势必会对她有所裨益。

    不料在这个时候，蕾娜却狡黠一笑：“你的确不能教我洞察之眼，但是为了我帮你提供能量、恢复伤势的情分，作为答谢，把这门技术送给我，应该没什么问题吧。”

    嗯？

    天使彦愣了愣，很快就笑着点点头：“当然没问题。”

    此刻她心里想的却是，这丫头怎么突然变聪明了？

    前面神权会议的时候嚷嚷着让烈阳做老二，现在又拿给自己充能的事儿，张口讨要洞察之眼的技术……也罢，她要就给她吧，反正也不是什么见不得人的机密。

    蕾娜学得很快，在接收了洞察之眼的相关数据之后，很快就尝试着施展出来。

    之后，她就开始笑嘻嘻地盯着天使彦看，看得天使彦心里有些发毛。

    这是什么眼神儿啊？怎么都觉得蕾娜这眼神有点像瑞萌萌啊……尤其像那种想着法子给自己下套的眼神！

    天使彦“咳咳”两声清了清嗓子：“蕾娜，你还有什么事吗？”

    蕾娜重重地点头：“我答应你了。”

    答应你了？

    答应什么了？天使彦可不记得自己有跟蕾娜提出什么请求啊？

    “你的意思是……？”

    “我答应你，和你一起回天使之城，助你为王！”蕾娜此刻一脸正气，神情凛然，“烈阳与天使文明有着源远流长的睦邻友好关系，天使文明是烈阳文明的重要伙伴，我作为烈阳文明的主神，十分重视与天使文明之间的友谊。因此，我决定帮你登上天使之王的位置！”

    天使彦懵了。

    蕾娜今天是吃错药了吗？

    见天使彦一副将信将疑的样子，蕾娜顿时就显得有些不高兴：“怎么，你不欢迎啊？”

    “没，没有不欢迎，相反，我很欢迎你愿意和我一起回天使之城。”天使彦及时反应过来，连忙斟酌措辞，试图去从蕾娜的口中套话，“天使之城一定会给你回到家的感觉，是吗？”

    “啊……算是吧。”

    蕾娜随口应了一声，便坐下来开始思考别的事情。

    天使彦顿时就很奶疼……蕾娜到底是个什么想法啊？这种回答算什么回答啊？

    其实，天使彦真正邀请和她一起回天使之城，助她登上王位的人，是瑞萌萌，不是蕾娜。所以蕾娜一提这事，天使彦就感到很疑惑。

    再说了，蕾娜竟然没提什么条件，听起来像是要无偿帮她打工一样，这就更加奇怪了。

    蕾娜到底在想什么呢？

    天使彦想了半天，还是摇了摇头，坐在椅子上一声长叹。

    这边蕾娜看到天使彦的表情，悄悄地转身背对着彦，嘿嘿一笑，计划通！

    蕾娜要跟着天使彦和瑞萌萌一起去天使之城，目的很简单，就是弄清楚自己的身世。

    她作为烈阳文明主神，竟然拥有天使的基因，这让蕾娜觉得很不可思议。

    于是，她向潘震提出了疑问，她问潘震，自己的母亲到底是谁，自己为什么能够拥有天使的翅膀。

    一年多以前，天使彦曾经对蕾娜说过，“你也是天使的女儿”，而潘震的回答亦是如此。

    蕾娜能够张开翅膀，原因就在于她的母亲是天使。

    然而，关于蕾娜母亲的身份，潘震却拒绝回答。这是因为蕾娜的母亲曾经下过一道命令，说是在蕾娜成年之前，不可以告诉蕾娜，她有天使基因，也不可以泄露蕾娜母亲的名讳。

    蕾娜自出生以来，就是被皇宫里的宫女照料，然后跟着潘震学习。

    她的父亲怎样，母亲又怎样，一直是蕾娜悬在心头的疑问。

    幼年时，蕾娜甚至一度以为自己是个没爹没妈的孤儿。

    她现在已经23岁，距离成年还有977年，仍是从未见过自己的父亲和母亲。

    潘震说，烈阳星上下，都希望女神蕾娜能度过一个无忧无虑的童年。

    如今，蕾娜提前觉醒了体内的天使基因，已经超出了潘震能够处理的范围。

    她如果想要答案，就得去天使之城，去找到自己的母亲。

    除了这个原因，蕾娜还有一个不得不去天使之城的理由。

    ――瑞萌萌已经答应天使彦，去天使之城帮彦即位。

    所以，蕾娜觉得自己一定要趁着这个机会，把男人婆拿下，不然的话，万一被天使彦抢了先，岂不是很亏？超神学院之瑞萌萌
------------

第488章 羁绊（书友 博丽灵梦 生日快乐）

    与蕾娜会合之后，对于天使彦来说，剩下的就是等待瑞萌萌回来了。

    等瑞萌萌回来，她们就可以启程前往天使星云，但在此之前，天使彦还有一件事要做。

    她将意识沉入暗位面，以自身为中心，开始构建一套新的通讯系统。

    “重塑天使级暗通讯系统，已经得到神圣凯莎授权……”

    重塑通讯系统没有花费多少时间，因为现在的天使彦，已经足够强大。

    觉察到暗通讯系统已经覆盖整个地球之后，这位未来的天使之王凛然发问：“来到地球的天使们，你们在哪？我，天使彦，神体已经恢复。现在，神圣凯莎陨落，我将紧急继任天使星云最高统帅。”

    在这个瞬间，天使彦的声音传到了每一位滞留地球的天使耳中。

    年岁最长的天使冷首先有了反应：“彦，是彦吗？”

    “天使冷？”

    “是的。”

    “报告情况。”

    见天使彦对自己颐指气使，天使冷顿时就很窝火，呵呵冷笑：“我要向你报告？”

    她扭头看了看天空上的饕餮舰队，疑惑地发现那些舰船全都停止了轰炸的举动，静静悬停在空中，一动不动的。

    这是怎么回事儿啊，明明刚刚还打得那么凶。

    这个疑问刚刚浮现，天使冷就听到天使彦冷冽的声音：“不要废话，神圣凯莎的直接授权，你必须服从。”

    天使冷做了一个“切”的口型，深吸了一口气，让自己冷静下来：“我和三名姐妹在北之星外围，这里有3个饕餮的大型舰队围过来，我已经负伤――”

    她说到一半，却被天使彦强势打断：“死守北之星！”

    冷惊讶地道：“死……死守？我死了对你有什么好处？”

    “饕餮必将卷土重来，我以神圣天使之王的名义命令你，死守北之星。”

    “卷土重来？什么意思？”

    天使冷一瞬间想到饕餮舰队停止进攻的怪事，难道那些野兽要撤退了吗？

    “地球上的饕餮即将被恶魔军团肃清，但它们不会善罢甘休，你和你的小队留下来，死守北之星。”

    饕餮即将被恶魔军团肃清？

    天使冷现在一脑门的黑线，这到底都是怎么回事啊？

    然而，天使彦却没有继续与天使冷通话的念头，而是在频道广播里呼叫另一个人。

    “炙心，炙心在吗？”

    “彦！”炙心此时正坐在葛小伦对面，教授他编程知识，听到天使彦的声音，惊喜地直接站起来了。

    “炙心，报告情况。”

    “我和小伦，还有地球士兵们在一起。”

    听到“小伦”这个名字，天使彦心头闪过一丝惘然，但这股迷惘很快消散，取而代之的是坚定的意志。

    “银河之力是地球的未来，甚至有可能是已知宇宙的未来，好好教他。”

    “嗯！”炙心重重地应了一声。

    她低头看见正在为编程而苦恼的葛小伦，嘴角不知为什么就有了甜蜜的微笑。

    ……其实他还挺帅的，而且很善良，作为超级战士，和普通士兵同甘共苦，有着宽广的胸怀和柔软的内心。

    这段时间里，炙心渐渐发现了葛小伦的很多优点，虽然他缺点也不少，但不论优点缺点，他都是她的葛小伦，她都是他的守护天使。

    对于天使炙心来说，这一份特殊的羁绊，不会改变。

    炙心就这么默默地看了一会儿，直到葛小伦挠了挠头，拉着苦瓜脸道：“这……看不懂啊。”

    炙心绕过桌子，和葛小伦并肩坐下：“我陪你一起看。”

    这段时间里，葛小伦的心里仍然挂念着蔷薇，但对于这个性格单纯的天使小萌妹，他也从一开始的抗拒，到现在逐渐接受了她的存在。

    炙心这么突然地坐到自己身边，若是以往的葛小伦，本着男女授受不亲或者是对蔷薇忠诚的原则，是必然要站起来躲开她的。

    但是今天这次……葛小伦鬼使神差般地，没有避开炙心。

    他从炙心的眉眼中看到了炽热的目光，那目光……一如他望向蔷薇时的眼神。

    今天，真的是发生了很多事呢。

    11月下旬的这一天，在华夏大地上肆虐的饕餮军队全部都停止了活动，所有的战舰仍旧静静地漂浮在空中，但再也没有炮弹和轰炸落到地面部队的营地里。

    华夏军方对此感到非常疑惑，在北之星主持黑色长城计划的中将怜风，一度给中央司令部提议，派些战士靠近饕餮战舰试试看。

    但军方驳回了怜风中将的提议，直到一天后，那些保存完好的战舰重新启动，缓缓升到高空，离开华夏。

    但那是一天之后的事情了。

    太阳快要下山的时候，瑞萌萌和阿托一起回到nerv。

    在nerv第一作战指挥所，瑞萌萌向机构内的骨干人员宣布了两项重要的决定：

    “第一件事，免去曙光女神蕾娜的副司令职务，改由剑魔阿托担任。”

    剑魔阿托是个身高超过3米的魔人，光是站在那里，就已经很吓人了。

    但瑞萌萌早就多多少少地跟nerv组织内的成员透露过一些恶魔军团的信息，再加上有阿邦的团队在这里，所以众人接受阿托也没什么困难。

    只是……为什么要免除蕾娜的职务呢？

    瑞萌萌很快宣布第二项决定，解答了众人的疑惑：“我将和曙光女神蕾娜一起，出一趟远门。”

    众人面面相觑，李菲菲在台下更是关切问道：“去哪里啊，什么时候回来？”

    “去天使星云，时间大概三个月左右。我不在的期间，由副司令阿托统摄nerv与北美的大小事务。菲菲、夏城、钊大师、孙凯，我希望你们不要因为我的短暂下线而感到不安，有解决不了的事情，就向副司令求助吧，他是可以托付和信赖的人。”

    “是！”

    虽然不太情愿，但李菲菲等人还是很爽快地答应了。

    安排了阿托之后，瑞萌萌又让恶魔帮忙，指导nerv第一舰队的兵员，走虫洞进入饕餮战舰内部，把那些完好的饕餮战舰都开到北美来。她要利用这一批战舰，组建属于自己的武装力量。

    然后，瑞萌萌走出nerv，看到在战争中损坏严重的曼哈顿区，正在进行有序的人员疏散和垃圾清运。

    战争已经结束了，北美大陆将会迎来长久的和平，这里的人们会在废墟中重建家园，用自己的双手，争取自己想要的东西。

    全新的堕落自由秩序，将会指引着北美拥抱未来。超神学院之瑞萌萌
------------

第489章 会飞了不起啊？

    饕餮入侵北美的战争之后，在地球上的饕餮军队基本被肃清，只有少数饕餮――比如龙貂，趁乱逃离地球，退回到冥王星一带。

    留在地球上的饕餮战舰大多被nerv接管，带回北美组建新的舰队。

    正因如此，华夏军队要面临的敌人少了一半，剩下的都是科技并不算很发达的巨狼星舰队。

    各地部队在雄兵连战士的带领下，纷纷向北之星进军，其中以葛小伦率领的中原方面军团、刘闯率领的西南方面军团、杜蔷薇率领的荆楚方面军团表现最为突出。

    天使彦重塑暗通讯系统之时，任命天使追、天使莫伊为新的神圣左翼和神圣右翼。这两个天使花了半天时间赶到北美，与天使彦会合。

    按照约定，瑞萌萌和蕾娜将会与天使彦三人一起前往天使之城，帮助天使彦继承王位。

    一行五人站在nerv总部基座上的巨大平台，天使彦正要起飞，瑞萌萌伸出手一把拉住了她：“彦，你打算怎么回天使星云？”

    “怎么回，当然是飞回去啊。”天使彦一副理所当然的样子说道，“你虽然不会飞，但我可以让天使追带着你。”

    “等等，天使星云距离地球有多远？我们要飞多久？”

    天使追在旁边答道：“具体的距离不好计算，反正天使星云不在银河系内，与地球的距离超过百万光年。”

    瑞萌萌张开手作出“停”的姿势：“说重点，说重点，百万光年要飞多久？”

    天使追歪着头想了想，不太喜欢思考的她，此刻露出了一副娇憨模样：“大概要飞三个月吧，这都是因为要带上你，所以速度变慢了！”

    天使追看瑞萌萌的眼神还有些嫌弃，很明显是嫌弃她不会飞。

    在骄傲的天使看来，使用恶魔滑板或者类似的飞行载具，并不是真正的飞行。

    因为这些飞行器很容易达到一个速度的上限，再往上就难以突破，因此只能在一颗星球之内运用。

    只有天使的翅膀能够穿越时空，在漫长的飞行中缓慢地调整“自身”范围内的空间法则，最终跨越漫长的空间，抵达已知宇宙的彼端。

    通俗地理解，天使的翅膀能够让她们在飞行时，慢慢加速到超光速，虽然这个加速的过程很漫长，但一旦超过光速，表现在宏观世界里的时间将会停滞。

    这也是天使相较于其他神河体文明的特殊天赋。

    瑞萌萌并不清楚天使的翅膀究竟有什么特殊的地方，但一听说飞过去要花三个月，马上就不乐意了。

    “会飞了不起啊？飞过去要三个月，飞回来要三个月，整整半年的时间，还搞不搞事情了？不行，我反对！”

    开什么玩笑，浪费在路上半年的时间，难道天使们不懂得时间的宝贵吗？

    看着瑞萌萌一脸嫌弃的样子，天使追立刻就皱了皱眉：“我们还不稀罕你呢！你不愿意去就留在地球吧，反正我也乐得轻松。”

    怼完瑞萌萌，天使追立刻意识到了不妥。

    瑞萌萌是与天使彦同级别的神，是恶魔文明未来的掌舵者，自己并没有冲她发火的资格。

    可是……为什么自己刚刚会很生气呢，难道是因为，自己被瑞萌萌嫌弃了吗？

    天使彦不像天使追那样单纯，而是想到了恶魔文明在空间技术上的优势，问道：“你的意思是，你能让我们更快抵达天使星云？”

    瑞萌萌双臂托着日渐饱满的胸脯，点了点头。

    蕾娜在旁边也是“喔”了一声：“我想起来了，当初她们把我传送到翡翠星的时候，也是分分钟的事儿，翡翠星距离这里有一万光年呢。”

    听到蕾娜提及“翡翠星”，天使追和天使莫伊瞬间握紧了手中的烈焰之剑，表情变得十分严肃。

    天使彦不动声色地摇了摇头，在暗通讯频道里说道：“蕾娜是无辜的，她也是天使的一员，把武器收起来吧。”

    天使追窝着一肚子火没处发泄，终于又盯上了瑞萌萌：“你得瑟个什么劲儿啊，赶紧说啊！”

    瑞萌萌反而盯着天使追嘿嘿直笑，笑得天使追心里发毛。

    天使追觉得自己已经忍不下去了，她现在就想动手暴打瑞萌萌一顿！

    谁知在这个时候，瑞萌萌忽然开口：“恶魔军团有超空间传送技术，曾经我花了三分钟，从地球传送到费雷泽星。天使星云是在银河系外，距离比去费雷泽更远，所以三分钟应该到不了，但也绝对用不到三个月。”

    提到恶魔，天使追就有些不高兴。

    虽然如今天使与恶魔已经达成表面上的和睦，但她们这些小天使，在心里接受恶魔，还是要多花一段时间的。

    天使彦经过瑞萌萌的提醒，顿时就想起在费雷泽星上，瑞萌萌带走葛小伦的那一幕。

    那个时候瑞萌萌正是用超空间传送技术，穿梭于地球和费雷泽星之间，只不过……这技术强大归强大，似乎是有限制的吧。

    “问题是，超空间传送，只有第三代神体才能承受，所以……阿追你，只能留在后面慢慢飞咯。”

    瑞萌萌笑眯眯地解释了超空间传送的缺点，然后很不地道地笑了。

    “你……你简直是――！”

    天使追被瑞萌萌轻易地撩动了怒火，刚想怼回去，天使彦轻轻咳了一声。

    “追、莫伊，我们三个先一步回天使星云，你们俩……也立刻启程，我会留在天使之城，等你们到达。”

    面对天使彦的命令，天使追仍是一脸的不甘心，但莫伊却是冷静地在暗通讯频道里，说出自己的担忧：“不怕恶魔那边做什么手脚吗？”

    “莫甘娜也许不值得我们相信，但瑞萌萌值得。”

    天使彦的答复让莫伊无法反驳，天使追虽然不情愿，但更多是对瑞萌萌的个人情绪，反而没有去怀疑天使彦的命令。

    她们俩没有耽搁，立刻就从nerv总部上方起飞，冲向大气层。

    瑞萌萌也联系好了恶魔一号上的阿泰，请他帮忙搞定技术问题。

    “超空间传送可能会遭遇时空乱流，你们俩抓紧我。”

    天使彦没有犹豫，立刻就给了瑞萌萌天使之城的坐标，然后主动握住了瑞萌萌的左手。

    旁边帝蕾娜也不甘示弱地握着瑞萌萌的右手，甚至更进一步，抱着瑞萌萌的右臂，整个人几乎贴在了瑞萌萌的身上。

    瑞萌萌有些疑惑女神大人好像变得主动了，但她没有时间细细思索太多，面前就已经打开一道淡蓝色的虫门。

    三人并肩跨了进去。超神学院之瑞萌萌
------------

第490章 风无相，云无常

    迈入虫洞之后，三人均是感受到了一股由外而内的强大压力。

    但天使彦、蕾娜的神体都是自家文明的技术精华，即使同为第三代神体，素质上也要胜过瑞萌萌一筹。所以三人之中，反而是瑞萌萌最为吃力，传送进行到半程的时候，便已脸色惨白，幸亏蕾娜及时支援瑞萌萌一发恒星能量，才让她略微好受了一些。

    不知道过了多久，三人一起从虫洞中跃出，掉落在一处浮空的城堡下。

    天使彦和帝蕾娜一左一右，驾着瑞萌萌稳稳地落到地上。

    恶魔军团的暗通讯频道内，阿泰的声音断断续续地传到瑞萌萌耳中：“传送完毕，累积消耗时间，2小时。”

    瑞萌萌气喘吁吁地道：“谢了，我们已经安全抵达。”

    阿泰又道：“因为距离遥远，暗通讯受到的干扰严重，可能出现断线情况，届时我会进行紧急维护，请少主耐心等待。”

    “收到。”

    挂断通讯的时候，天使彦已经放开了瑞萌萌，信步走向城堡。

    瑞萌萌觉得自己还很虚弱，只能靠在蕾娜的身上，缓缓跟上天使彦的步伐。

    若是在以往，瑞萌萌这么吃蕾娜的豆腐，必然要被女神大人一巴掌拍开的，但现在蕾娜不仅不介意，反而很情愿的样子。

    这让瑞萌萌很疑惑。

    等到天使彦进入城堡之内，瑞萌萌这才想起来，这不就是天使彦在天使星云的家吗？

    当初她用心灵锁链进入天使彦的深层意识，彦的心里就是具现出了这座城堡。

    城堡很大，很空旷，而且她们一路上都没有遇到旁人，看来这是天使彦自己的私宅。

    然而，瑞萌萌作为一个地球人，觉得一个人住这么大一个城堡，有些过于冷清了。

    “你们随便找房间休息，我得先去找凯拉前辈确认一下情报，在我回来之前，不要离开这里。”

    天使彦的声音传到瑞萌萌和蕾娜的耳中，然后……她离开这座城堡，飞进浓密的云层，不知所踪。

    瑞萌萌和蕾娜找到一间客房，推门走了进去。

    房间里面的装饰简洁素雅，但不论是家具摆件还是房屋本身的设计、用料都十分考究，符合天使彦一贯的作风。

    “萌萌你坐下，我再帮你补点能量。”

    蕾娜说着就在手心凝聚了一个淡黄色的光团，瑞萌萌能够从它向外辐射的温度确认这是一团温和的恒星能量。

    “谢谢娜姐。”

    瑞萌萌没有强撑，而是很愉快地接受了蕾娜的帮助。

    “我们还客气什么呀。”

    蕾娜微笑着把这团柔和的恒星能量从瑞萌萌的胸口部位塞了进去。

    瑞萌萌觉得浑身上下暖洋洋的，像是泡在温泉里一样，有种回归羊水的感觉，很想眯起眼睛来睡一觉。

    然后……她竟然真的睡着了。

    蕾娜遂将瑞萌萌抱起来放到床上，然后轻轻掩上房门，到隔壁的房间里调整一下状态。

    从百万光年之外传送过来，其实不止是瑞萌萌，就连蕾娜自己，也需要好好休息一下。

    瑞萌萌这一觉睡得很安稳，醒来的时候有阳光透过窗棂洒在地板上，一阵微风吹来，空气中都弥漫着淡淡的芬芳。

    “我睡着了？睡了多久啊……”

    瑞萌萌调出以太系统查询时间，发现自己才睡了四个小时。

    “全知全能之星v1.2，启动！”

    她把整座城堡扫描一遍，只看到隔壁房间里的蕾娜，没有找到天使彦。

    “看来她还没回来……既然这样的话，不如……”

    瑞萌萌很快就有了主意。

    “星尘，查询现在可以进入的副本世界。”

    “了解！检索中……”

    星尘很快有了反馈，在瑞萌萌的视野内推送了几个备选副本的信息。

    瑞萌萌之所以急着去刷副本，本质上还是发现自己的实力不够强。

    虽然她以第三代超级战士的实力，在地球也算是能排的上号，但一旦对上装备了虚空引擎的饕餮王噬獆，就有些捉襟见肘了。

    虽说自己依靠“死亡契约”将噬獆成功反杀，但是万一卡尔将噬獆复活，而且装备了更强的虚空引擎怎么办？

    还有日后的“灭世之灾”、天宫之主华烨，那家伙可是要收尽所有女性天使开后宫的猛人。

    瑞萌萌不是天使，不在华烨的掠夺对象之内，但那家伙要对凉冰、对天使彦下手，还有可能对蕾娜下手，这尼玛还能忍？

    必须再做一次升级！

    然而，升级第四代神体需要海量资源，具体技术瑞萌萌也不明白，一时半会儿没办法搞定。

    瑞萌萌只好把目光放到虚空引擎上面。

    在蕾娜帮天使彦补足了能量之后，以太系统给瑞萌萌的“支线任务9-1，帮助天使彦恢复神体”就完成了。在那之后，天使彦利用自己的虚空引擎分别为瑞萌萌、蕾娜设置了足以抵抗虚空级攻击的保护程序，因此，“主线任务9-1，获得虚空抗性”也完成了。

    这两个任务完成后，瑞萌萌得到了总计1500枚以太币的入账，以太系统也更新了新一轮的强化任务：

    支线任务9-2：帮助天使彦继任天使之王，任务奖励，1800以太币。

    主线任务10-1：获取虚空引擎（次生物引擎），任务奖励，2400以太币。备注，如为低配版，则任务奖励减半。

    所谓低配版，自然就是饕餮王噬獆的那个版本了，这是由于全装机械体在各方面性能都不如第三代神体，所以噬獆的虚空引擎天生就比天使彦、华烨他们的要低一等。

    在已知宇宙，除了死神卡尔，就只剩下天使星云有虚空引擎技术了。

    所以瑞萌萌才会答应天使彦的请求，过来帮她继承天使之王的位置。

    万一自己运气好，碰到了会造虚空引擎的大神，给自己也弄一套呢？

    除此之外，瑞萌萌还可以通过以太系统构造的以太之门，前往副本世界冒险。

    这一次，星尘筛选过后，能够让瑞萌萌进入的副本世界一共有3个：

    可选副本1，天行九歌（简单难度），进入时间不明，副本任务不明。

    可选副本2，风云（普通难度），进入时间不明，副本任务不明。

    可选副本3，fgo（困难难度），进入时间，绝对魔兽战线，副本任务，不明。

    瑞萌萌没有花太多的时间去思考，因为在她看来，副本就是用来刷钱的，太容易的，收益低，太难的，自己搞不好要死在里面，要知道，死在副本里不能复活，那可就真的死了。

    ……真相只有一个。

    “选择进入风云位面。”超神学院之瑞萌萌
------------

第491章 马心男厕

    《风云》是香冈漫画家马荣成的代表作。当初，马荣成借着《中华英雄》声名鹊起，却因创作理念和切分蛋糕与他人不合，导致被人砍手。

    马荣成因此从公司出奔，自己成立天下画集，并且以《风云》为主打作品，横空出世，一举站到了香冈漫画的巅峰。

    《风云》漫画系列一共3部，连载二十余年，六百多话，可谓是港漫中的常青树，先后翻拍了电视剧、电影，甚至有过动漫大电影。

    然而，正因它连载时间太长，故事跨度太大，到后期也造成了很多逻辑和剧情上的漏洞，人设崩坏更是家常便饭，马荣成因此饱受诟病，一度被读者戏称为“马心男厕”。

    所以，瑞萌萌在通过以太之门进入副本之前，特地花费5枚以太币在以太商城里购买了《风云》漫画全集、全集（14部）、电影（上下两部）、《风云决》动漫大电影，还有两部电视剧，一套1枚以太币，非常便宜，性价比超高。

    也就是说，瑞萌萌是带着《风云》全系列作品进入风云世界的，毕竟这个世界的人物角色、故事情节太多太乱，瑞萌萌仅仅依靠前世陆仁贾的记忆，是不足以完成副本任务的。

    一阵恍惚之后，瑞萌萌睁开眼睛，发觉自己身处一个亭子里，旁边还有说书先生在喋喋不休。

    长亭之外，春雨淅沥沥下个不停。

    看到说书先生和路人的衣着，瑞萌萌知道自己已经来到风云世界了。

    系统随即发布了两个任务：

    副本任务：取得四大瑞兽之一。

    任务描述：龙、凤、龟、麟四大瑞兽，天地精华所化，生来神异，灵力非凡，每取得一个奖励600以太币，全部取得则额外追加600以太币。

    任务时限，无。

    回归方式：取得任意一个瑞兽即可视为完成任务，可使用2枚回城符返回超神宇宙。

    悬赏任务：收集十大神兵

    任务描述：绝世好剑、雪饮狂刀、英雄剑、火麟剑、无双神剑、败亡之剑、惊寂刀、天罪、天刃刀&贪狼剑、大邪王。

    任务奖励：中级抽奖一次。

    接收完这两个任务的信息，以太系统也很快沉默，瑞萌萌却是咂了咂嘴，有点蛋疼。

    副本任务“取得四大瑞兽之一”没有一个完成的时限，也就意味着系统不会进行强制回收，意味着这个任务可能要花很长时间来完成。

    怪不得这个副本的难度是“普通”，因为即便是你有着碾压土着的能力，要完成任务本身，却是一点都不简单啊。

    雨一直下着，旁边的说书先生、路人在看到瑞萌萌这个奇装异服的美女之后，也没有过多地在意，而是很快就开始讲故事：

    “且说聂风、步惊云这两个难得成为知己的生死之交，为了保护神州大地，不惜沦落到互相残杀的境地，在那最后一战之后，两人皆是不知所踪。江湖人遂以风云建碑立像，以纪念这两个令人痛惜的武林神话。”

    瑞萌萌也听到说书先生的话，不由得眉毛一挑，风云互相残杀，失踪？

    原来第一部的故事已经结束了吗。

    说书先生又道：“中原与东瀛这一战后，武林几近死亡！但武林本身就是一个不灭的神话，正所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，如今，已是风云销声匿迹的第十二年，但仍有无数的后起之秀，大家都极度渴望成为――新的武林传奇！”

    听那说书先生讲得煞有介事，瑞萌萌只是获得了“风云销声匿迹的第十二年”，也就是过去了十一年之久这一关键信息。

    十一年了啊……这么说的话，第二部刚刚开始啊？

    瑞萌萌关于风云故事的记忆已经十分模糊，这个时候连忙将意识沉入暗位面，取出了《风云》系列漫画，认真翻阅一遍。

    等到她看完之后，亦是忍不住啐了一口：“好好的一部漫画，最后竟然惨淡收场，还不如中间直接tj，真是马心男厕！”

    熟悉了剧情之后，瑞萌萌开始思考这次副本的两个任务。

    “副本任务：取得四大瑞兽之一”要达到及格线是很简单的，因为只要取得任意一个瑞兽，都可以算作完成，但那样只能拿到600以太币，太少，太不够看。

    如果瑞萌萌能够集齐四大瑞兽，任务奖励就可以有3000枚以太币，就可以弥补之前购买“死亡契约”的亏空了。

    所谓四大瑞兽，就是神龙、凤凰、龙龟、火麒麟。

    其中火麒麟实力最弱，已经被聂风打死，藏在了气候极其寒冷的某处冰洞。

    凤凰的实力不明，但早在一千多年前就已经被徐福杀死，尸骨不存，唯有其精血被徐福喝掉，存于徐福的体内，历经千余年不老不死，练就了十分高深强横的武功，已达天人境界。

    神龙其实是一头生活在海底的霸王龙，被徐福，也就是帝释天联合七大神兵，一起杀死，龙元更是被分成七份，只要吃下一份，就能不死不灭，永葆青春，功效比凤凰的精血更强。

    在风云漫画中，七武屠龙、争夺龙元，以及断浪杀死帝释天晋级为大boss，都是发生在第二部的事情，瑞萌萌正好来到这个时间点，正好赶上霸王龙从海底出来的“惊瑞之年”，十甲子（600年）一遇，很稀罕的哟。

    至于四大瑞兽中最神秘，同时也是最强大的“龙龟”，却是最坑的一个。不仅龙龟的本体莫名其妙地在楼兰古国嗝屁了，传承了龙龟精血的笑三笑和他的两个儿子，也是父子不和，大打出手。

    笑惊天、笑傲世这两兄弟，一个自号“大魔神”，一个自号“大当家”，矢志发动“千秋大劫”，到最后反而为他人做嫁衣，枭雄一世，死得极其狼狈，堪为boss界之耻。

    龙龟和笑家父子的主要戏份都在风云漫画第三部中，而第三部不仅时间跨度很长，距离第二部更是有着20年的空窗期。

    这就让人很尴尬了，难不成瑞萌萌为了要收集龙龟精血，还得在这个副本里耗上二十年吗？

    瑞萌萌连连摇头，这绝对不行，必须想个办法。

    她正思索着对策，冷不丁一队劲装大汉先后走进亭子，他们手持利剑，的额头上都是纹着一个“狗”字。

    而在这一队剑士之后，长亭之外，更有数以百计的门众，头戴斗笠，身披蓑衣，瑞萌萌细细看去，发现他们每个人的头上都纹了一个“狗”字。

    远处，有个一袭白衣的少年，背负着一个奇怪的铁匣，向此处缓缓靠近。超神学院之瑞萌萌
------------

第492章 没错，我穿越过来就是要剧透

    额头纹“狗”的这一队人闯入长亭，便将瑞萌萌和说书先生等人全部赶了出来。

    瑞萌萌也不以为忤，站在春雨之中，旁人都是淋了个落汤鸡，唯有她身上雨水不沾，所有的雨点在身旁二尺远的位置自动分开，洒在周围。

    说书先生道：“你们独一门的人，怎么行事如此霸道！”

    一个额头纹“狗”的汉子斥道：“独一门做事，岂容你来指摘！”

    说罢，他就挥剑想要将这名说书先生就地斩杀。

    瑞萌萌看不过，随手弹了一滴雨滴过去，将汉子的长剑震开。

    “放肆！”

    一群人怒视着瑞萌萌，那个拔剑的帮众也转身向瑞萌萌杀来。

    瑞萌萌皱了皱眉，心道这群“狗”真是不识抬举。

    但这一次，她还未动手，蓦地有一声暴喝：“住手！”

    一个长相丑陋，但身材高大的男人从雨中跋涉而来，夺过那个持剑汉子的长剑，一巴掌拍在他的脸上，把他打得转了两个圈子。

    “不知好歹的东西！”

    众人纷纷喊道：“门主！”

    这位“门主”的头上倒是没有“狗”字，因为他正是独一门的老大，名字叫做无二。

    无二看了看瑞萌萌，看不出她的底细，但野兽般的本能告诉他，离这个女人越远越好。

    刚才无二的举动，看似是在教训手下，但无形之间已经救了那个帮众一命。

    远处的白衣少年已经来到面前。

    “无二！”

    “怀空！”

    白衣少年摘下兜帽，露出了颇为俊俏的面容。

    他就是怀空，天赋异禀，武功高强，而且还是无二的救命恩人和授业恩师。

    当年，怀空无意间发现无二的剑术天赋，便顺手将他救下，而且传了十式剑法，告诉无二，从今以后他不再是狗，可以站起来做人。

    无二大受鼓舞，发奋练功，练成剑法后，孤身挑战一个帮派，不仅将其帮主击杀，更是直接吞并这个帮派，改名为“独一门”。

    数年间，独一门势力渐渐壮大，无二也萌生了挑战怀空的心思。正好怀空传书给无二，让他帮忙寻找步惊云和绝世好剑的下落。

    今日，怀空来到这里与无二会面，一是为了绝世好剑的消息，第二就是为了跟无二打一架，教他做人。

    怀空与无二交谈之时，自然免不了争执，因为他本意是让无二独立自强，没想到无二强大之后，仗着自己的功夫强就去欺负别人，他让独一门所有的帮众都额头纹“狗”，意为像狗一样，顺他者生，逆他者亡。

    如此一来，两人谈不拢了就要动手，只是在动手之前，怀空往瑞萌萌这边多看了两眼。

    怀空只用一招就击败了无二，并且让无二解散独一门。

    他正要离去，瑞萌萌主动走到怀空身前，张口就问：“你师父铁神，身体还好吗？”

    怀空见瑞萌萌容貌虽然年轻，但一头白发如雪，当下就在心里以为她是前辈高人，恭敬地道：“前辈，你认识我？”

    瑞萌萌笑眯眯地说：“我当然认识你，铁心岛的人嘛，铁神的徒弟，怀空。你来这里跟无二碰头，不就是为了绝世好剑嘛。”

    怀空一瞬间握紧了衣袖之内的拳头。

    他从东海之滨的海岛来到中原，就是为了寻找绝世好剑帮师父铁神疗伤，这个素未蒙面的女人为何会知道？

    “那么……你想做什么？”

    怀空转过身来，一双锐利的眼睛盯着瑞萌萌，发觉面前这位前辈……真的是太漂亮了。

    虽然身上穿的衣服很奇怪，但不论脸孔、身材皆是上上之选。

    还有从她身上散发出的一股馥郁的芬芳气息，让人嗅到之后，有一种如痴如醉的感觉，吸了还想吸。

    更何况，她头发全白，不知道已经活了多少岁，脸孔竟然只是双十之数，要么是驻颜有术，要么就是身怀绝世武功，又或者二者兼备。

    怀空越看越是忌惮，心里已经把瑞萌萌当做了出山以来遇到的最强高手。

    “这里不方面说话，我们换个地方。”

    瑞萌萌伸手抓住怀空的手臂，纵身一跃，两人高高地飞上天空。

    她不会武侠世界里面的所谓轻功，完全是凭借着强横的跳跃能力，能够轻松地一跃数百米甚至更远。怀空惊讶于对方的力量之强，但惊讶之余，忽然发现自己和瑞萌萌竟然贴得这么近，又被她抓着手臂……这让怀空的心脏噗通噗通狂跳，加速再加速。

    瑞萌萌自始至终没有去看怀空，只是不断地在脚下构造以太之门形成着力点，向远方的村镇前进。

    等到他们在一家客栈里坐下，瑞萌萌才告诉怀空：“你的师父骗了你。”

    怀空一脸不信，皱眉道：“就算你是前辈高人，信口开河的话，也不会有人信的。”

    瑞萌萌又道：“他没有受伤也没有生病，因为他根本就不是你的师父铁神，他是铁神的弟弟，铁狂屠！”

    怀空顿时一脸震惊：“前辈，你在说什么？”

    “铁狂屠之所以让你寻找绝世好剑，是因为他要完成一副凶煞异常的战甲，叫做‘天劫’！”

    怀空懵逼了。

    “你如果不信的话，可以看漫画。”

    瑞萌萌说完就把十几本单行本风云漫画摆在了桌上。

    怀空强忍着内心的震撼，从风云二的第一集往后翻，仅仅是看了十几回，就已经看不下去了。

    “我……不能相信这一切！”

    自己活得好好的，和师父、兄长一起生活在铁心岛，还有一个青梅竹马的漂亮师妹……这是多么美好的事情啊。

    可是，有一个忽然出现的奇怪女人告诉自己，自己所知道的一切都是别人早就计算好的，画在画里、写在纸上的。

    换成是你，能接受吗？

    “我不相信你给我看的东西，我要回铁心岛！”

    看着面前笑容灿烂的瑞萌萌，怀空笃定她不怀好意，已是下定决心回岛上验证一番。

    只要回到铁心岛，按照漫画里说的那样，找到铁门禁地，确认里面没有囚禁着真正的“铁神”，他就可以证明瑞萌萌给她看的一切都是假的。

    他美好的生活还可以继续！

    瑞萌萌没有阻止怀空，反而还给了他一枚符文：“这是召唤符，你回到铁心岛上之后，如果去禁地营救铁神，势必会被铁狂屠阻挠，到时候，你捏碎这枚召唤符，不论相隔万里，我都会第一时间赶过来，帮你惩治恶徒。”

    召唤符，价格5以太币，很便宜的道具。

    怀空握着召唤符，刚想扔掉，却是鬼使神差地装进怀里，向瑞萌萌拱手告辞。

    “青山不改，绿水长流，来日再见！”

    瑞萌萌挥手送别怀空之后，忍不住拍着桌上一阵傻笑，笑得肚子都痛了。

    没错，我穿越过来就是要剧透！超神学院之瑞萌萌
------------

第493章 我还没用力，你就倒下了

    其实，在怀空与无二的决斗结束之前，瑞萌萌就已经想到了完成副本任务的方法，那就是……搞事儿！

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    当年的雄霸虽是武林枭雄，但若是手中没有风云两大战将，想要一统江湖还差得很远。

    以瑞萌萌现在的实力，想要打遍武林无敌手，自然是不难的，难得是找到笑家父子，难得是夺取龙龟精血。

    但是，只要自己将聂风、步惊云握在手上，成为武林的焦点，到时候再随随便便地散步一些流言，说“千秋大劫”跟自己有关系，笑三笑那个老阴比自然而然地会来找自己。

    至于跟怀空剧透，则是计划的第一步。

    这是因为怀空和他身后的“铁门”，在铸剑方面堪称宗师，能与中原的拜剑山庄相匹敌，在未来，将会成为瑞萌萌手中重要的棋子。

    送走怀空之后，瑞萌萌立刻离开小镇，前往当年聂风、步惊云决战的山崖。

    她在这个世界的悬赏任务是“收集十大神兵”，这十大神兵中，聂风的雪饮狂刀和步惊云的绝世好剑都算。

    但是，雪饮刀在十二年前，也就是风、云决战的时候，被聂风用手掰断，仍在了荒山野岭。

    现在瑞萌萌就是要去把这些碎片找回来，等到怀空召唤自己，她就可以到铁心岛上除掉铁狂屠，顺便再让怀空的师父铁神帮自己重铸雪饮刀。

    只要雪饮刀在手，一旦她把消息散出去，还怕聂风不来找她吗？

    另一边，怀空决定返回铁门验证真相之后，路上非止一日，终于渡海回到门中。

    他说在路上遇到一个“匪夷所思的绝世强者”，并且被这个强者阻挠，因此回门中搬救兵。

    铁狂屠表面上让怀空的哥哥怀灭跟他一起行动，实则暗地里准备好了“天劫”战甲，跟在怀空的后面，看看这个得意门生打算搞什么事情。

    结果到了晚上，怀空就带着怀灭，深入铁门禁地，发现了被囚禁的铁神。

    早就埋伏好的铁狂屠果然前来堵截三人。

    怀空捏碎那枚召唤符的时候，瑞萌萌已经找完了雪饮刀的碎片，来到江边的一处渔村借宿。

    当时正是深夜，瑞萌萌闲着无聊，在江边闲逛，忽然收到一个推送的通知：

    “角色‘怀空’使用召唤符召唤你，坐标e122°25’，n30°23’，是否响应召唤？”

    瑞萌萌没有犹豫，选择响应，然后立刻就从原地消失，从江边来到了某处地下密室。

    她出现在到了怀空三人的面前。

    怀空的哥哥怀灭惊道：“竟然真的来了！”

    怀空欣喜若狂，连忙向瑞萌萌拱手作揖：“前辈，请你搭救我们，制服铁狂屠贼子！”

    怀空背上背着一个形容憔悴的中年人，正是怀空、怀灭二人的师父铁神。

    不远处，一个身材粗壮的大汉穿着一套造型狰狞的战甲，看容貌与怀空背上的铁神有几分相似，应该就是假冒铁神的铁狂屠了。

    铁狂屠穿戴了戾气极重的“天劫”战甲在身，此刻整个人的气质更显阴森，嗄声道：“你就是猴子请来的救兵吗！哼！没想到竟然是个娇滴滴的女人，也罢，待老子废去你的武功，必是极佳的榻上玩物。”

    瑞萌萌本来还在观察铁狂屠身上的“天劫”战甲，听到他说的话，整个人立马就不好了。

    说老子娇滴滴也就罢了，这个能忍。

    要把老子当成榻上玩物？你tm也配！

    瑞萌萌毫不犹豫，握着小拳头一步迈出，就到了铁狂屠的面前。

    然后她朝着铁狂屠的胸口，一拳砸了下去。

    身后，怀空、怀灭和铁神三人，均是一副不可思议的样子盯着瑞萌萌的背影，她是怎么一步跨过这十几米距离的，就像是瞬移一样！

    怀空担心瑞萌萌被铁狂屠的“天劫”战甲所伤，更是高声提醒：“前辈小心那套战甲！”

    铁狂屠也第一时间挥起拳头，用拳头上的尖刺对上瑞萌萌的小拳拳。

    然后……咔嚓，战甲上的尖刺歪了，铁狂屠的手臂骨头断了，瑞萌萌的小拳拳去势不止，捶在铁狂屠的胸膛。

    又是“咔嚓”一声，坚实厚重的战甲被瑞萌萌的小拳拳砸出一个大大的凹坑，从里面传出骨折的声音。

    不止如此，铁狂屠整个人亦被这一拳轰飞数米，撞在厚重的墙壁上，将墙壁撞得如蛛网般，层层龟裂。

    铁狂屠一口老血喷了出来，眼神变得涣散无光，整个人缓缓从墙边滑到在地上。

    他的胸口被瑞萌萌用小拳拳捶了一下，心脏就被震碎，已经是活不成了。

    瑞萌萌这才甩了甩手，颇为鄙夷地来了一句：“我还没用力，你就倒下了。”

    见瑞萌萌一拳之威，竟至于斯，怀空三人均是震撼地说不出话来。

    怀空背上的铁神连忙从徒弟背上爬下来，朝瑞萌萌深深一躬：“多谢前辈救命之恩。”

    怀空也跟着一起行礼，唯有怀灭双眼放光，向前迈了两步，对瑞萌萌道：“你的武功很强，能否与我一战？”

    “嘎？”

    瑞萌萌没想到怀灭这小伙儿脑洞清奇，竟然想要挑战自己？

    “我这一拳下去，你可能会死哦。”

    不料怀灭竟然张狂大笑：“挑战强者是我毕生所愿，如能死在你的拳头之下，我定会心满意足地下地狱！”

    瑞萌萌见怀灭如此，忍不住想起了初入超神世界时，一心变强的自己，当下就对怀灭多了几分好感。

    所以，瑞萌提了一个条件：“你若答应拜我为师，我就跟你过过招。”

    怀灭、怀空和铁神都是一愣。

    在怀空看来，因为一场比试便让人改换门庭，瑞萌萌提的要求有些太过分了。但他的师父铁神却是无奈地笑了笑。

    不料怀灭竟道：“你于我等有救命之恩，要拜你为师亦无不可，但你刚才击杀铁狂屠的那一拳太过离奇，如非亲身经历，我不能相信！”

    瑞萌萌只好摊手：“那你要怎样？”

    “若我能从你的拳下活下来，便拜你为师！”

    话音方落，怀灭把手在腰间一划，就有一条黑色的精钢铁链朝瑞萌萌飞来，这正是怀灭武器――黑链！

    “太慢了。”

    瑞萌萌往前迈了一步，就来到怀灭的身前，然后挥起小拳头，在怀灭的脸上轻轻地……打了一下。

    怀灭整个人向后倒飞十几米远，在空中喷出一道血线，然后重重地摔落在地上。

    他的亲弟弟怀空，则是忍不住摸了摸自己的脸，刚才这一击，他只是看着，就觉得很痛！

    “我还没用力，你就倒下了。”超神学院之瑞萌萌
------------

第494章 我铁神铮铮铁骨，岂会屈服……真香

    同样是一拳就被击倒，怀灭不像铁狂屠那样立马嗝屁，反而很快站了起来。

    他明白这是瑞萌萌手下留情，她果然拥有压倒性的实力，正是怀空口中所谓“匪夷所思的绝世强者”。

    怀灭擦去嘴角的血迹，眼中的桀骜和狂气一去不复返，恭恭敬敬地来到瑞萌萌面前跪下，行三拜九叩之大礼，正式拜瑞萌萌为师。

    瑞萌萌似乎极为受用，连连点头，最后还伸手把怀灭扶起来，给了他一小瓶红色的药水：“这是为师炼制的秘药，可以恢复伤势，喝了吧。”

    怀灭眼中闪过一丝犹疑，但很快不再犹豫，将回血药水喝下，顿时觉得五脏六腑有股暖流漫过，连忙坐下来打坐调息。

    怀空和铁神面面相觑，心地耿直的怀空虽然反对自己的哥哥改换门庭，但怀灭拜师发生得太快，他甚至都来不及阻止。

    铁神看着徒弟的眼神，以为怀空也要去跟着怀灭拜师，连忙伸手按在了徒弟的肩膀上，说道：“我要传你铁门绝学‘炼铁手’，望你日后好好练习。”

    怀空听得一愣，马上就道：“师父，我……”

    “不必多说，从今以后，你就是铁门的大徒弟，日后的铁门门主。”

    怀空无语了。

    解决了怀灭的插曲，瑞萌萌来到铁神师徒二人面前，向铁神伸出大拇指：“铁门主被囚禁多年，仍然坚守内心的正义，不向铁狂屠低头，真是让人佩服。”

    铁神听瑞萌萌称赞自己，连忙挺起了瘦削的胸膛，说道：“我铁神铮铮铁骨，岂会屈服于此等宵小的银威之下！”

    啪啪啪啪，瑞萌萌连忙鼓掌。

    然而，已经见识过瑞萌萌剧透大法的怀空，此刻心里忽然升起了一股不祥的预感。

    给铁神戴完高帽，瑞萌萌又道：“我将组建一个新的门派，叫做‘搜神宫’，现在邀请铁门主、怀空小兄弟加入进来，不知两位意下如何？”

    组建一个新门派？

    也是……她拥有如此强横的功力，又一上来就挖走怀灭，不在江湖上搅动风云，不符合她的实力。

    然而……邀请他们师徒两人加入？

    这不就等于是吞并了“铁门”吗！

    怀空皱了皱眉，神情凛然。

    他正要开口拒绝瑞萌萌，身后铁神忽然把手按在了他的肩膀上。

    铁神说道：“听阁下的意思，是要我等放弃‘铁门’吗？”

    瑞萌萌笑眯眯地点了点头：“正是如此，铁门的人个个都系人才，今后我一定会重用你们。”

    铁神却是冷哼一声：“阁下对我等虽有搭救之恩，但即便是不依赖你，我们也足以击杀铁狂屠，重振铁门的声威。”

    瑞萌萌脸上的笑容渐渐敛去：“那铁门主的意思是，要拒绝我咯？”

    铁神一脸正色：“不错！我铁神铮铮铁骨，岂会屈服――”

    他说到一半就不说了，因为他看见瑞萌萌又举起了小拳头。

    铁神连忙改口：“不错！我铁神铮铮铁骨，岂有不加入‘搜神宫’之理！宫主在上，受我等一拜！”

    铁神连忙拉着怀空下拜。

    瑞萌萌收起了拳头，笑得更开心了：“不错，我的搜神宫中下设十殿，你铁门加入进来，当为‘神武殿’，专门锻造神兵利器，铁神先生当为这神武殿的殿主！”

    铁神再拜稽首。

    瑞萌萌又道：“现在，我就交给铁神殿主一个任务。”

    铁神颤颤巍巍地站起来：“宫主请吩咐。”

    “你现在很虚弱，我让怀空留下来陪你，你们师徒二人，在岛上帮我修补一把神兵。”

    瑞萌萌知道铁神被囚禁多年，一身的功夫早就去了大半，让他去江湖上厮杀也不现实。更重要的是铁门善于打铁，善于炼制兵器，怀空背上那把“天罪”就是铁狂屠炼制，是为风云系列十大神兵之一。

    专业的人才，就要在这个领域继续钻研下去，才能发挥最大的作用。

    瑞萌萌信手一挥，从暗位面的武器库里将雪饮刀的碎片取出来，在面前摆开：“你们的第一个任务，就是为我――重铸雪饮！”

    雪饮刀本是“十二惊惶”中的第二惊惶，聂家家传宝刀，刀长三尺七寸，为天下间至寒之物，配合聂家独门功法“傲寒六诀”，能够发挥出极大威力，功力大成时甚至能够冰冻空间，很有逼格。

    它之所以“至寒”，是因为炼制它的材料特殊――雪饮刀由风云世界的奇石“白露”炼制，而“白露”据说是女娲补天所余“四大奇石”之一。

    至于另外一块奇石“黑寒”，则是炼出了绝世好剑与败亡之剑，两把都入围了风云系列十大神兵，却是后话了。

    作为一个铁匠，打铁自然是铁神不可多得的乐趣之一，同样作为一个铸剑师，即便只是修补一柄绝世神兵，也让铁神十分兴奋。

    于是，在怀空的搀扶下，铁神美滋滋地捧着雪饮刀的碎片走了。

    瑞萌萌见怀灭还在打坐调息，便随手凝出一团温和的能量，拍进怀灭的体内，将其唤醒。

    怀灭连忙道：“多谢师父。”

    瑞萌萌指了指密室墙角的铁狂屠，说道：“你现在功力不济，有一套战甲防身一定能够提升不少战力，你把铁狂屠的尸体清理掉，把战甲洗干净。”

    然而，怀灭的眼中却深有忌惮之色：“师父，不瞒您说，这套‘天劫’战甲凶煞非常，能够影响人心，十分邪异。”

    他言下之意，就是并不想穿戴这套战甲，以免像铁狂屠那样，被影响得石乐志。

    不料瑞萌萌竟道：“你只管洗干净拿来，我会帮你去除它的凶煞之气。”

    怀灭欣然应诺。

    瑞萌萌走出密室，仰望天穹之上的点点繁星，嘴角渐渐露出了笑容。

    铁门这一枚棋子已经为她所用，接下来，就是组建“搜神宫”，在中原武林大闹一场了。

    所谓“搜神”，自然是搜罗天下英才，所有的“神剑”、“神刀”、“神拳”、“神腿”，但凡是能够接触到的，瑞萌萌都要将他们收为己用，甚至于“神医”、“神匠”之流，自然也不会落下。

    一旦“搜神宫”在中原武林打响名声，势必引起新一轮的腥风血雨。

    届时，便是骑士归来之时。超神学院之瑞萌萌
------------

第495章 我不是针对某一个人，我是说，在座的各位都是垃圾

    次日天亮，怀灭带着一帮心腹手下来参见“搜神宫”神主瑞萌萌。

    其实早在瑞萌萌向怀空剧透铁狂屠假扮铁神之前，怀灭已经发现了这一事实，因此他在铁心岛秘密组建“黑闾”，准备日后对抗铁狂屠。

    没想到瑞萌萌横空出世，一个小拳拳就把铁狂屠捶死了。

    怀灭既然拜瑞萌萌为师，位格便已与“神武殿”殿主铁神等同，当下就带着自己的一帮小弟过来见老大了。

    瑞萌萌拿到天劫战甲，仔仔细细地解析了一遍，终于弄清楚“凶煞之气”的数据构成，不由啼笑皆非。

    所谓凶煞之气，其实就是暗能量！

    风云世界是一个很玄乎的世界，可以说是武侠，也可以说是玄幻，各种神兵利器层出不穷，还附带奇奇怪怪的属性，比如可以吸收能量的绝世好剑，拥有冰属性的雪饮刀，火属性的火麟剑等等。

    瑞萌萌开启“邪王真眼”将天罪、天劫战甲解析一遍之后，终于明白这个世界的暗能量处于一种异常活跃的状态，虽然能够被人吸收利用的很少，但几乎所有的武林高手都能够利用那么一点点，这就形成了内力，而神兵利器上的附魔，则是暗能量在武器上的多种表现形式。

    既然是暗能量，那就好办多了。

    瑞萌萌将天劫战甲上的暗能量理顺一遍，使其保留凶煞之气的同时，不会对穿戴者的大脑造成干扰。

    本来天劫战甲要镶嵌“天罪”刀和绝世好剑才算完整，但经过瑞萌萌的调整，它已经不再依赖另外两件神兵，可以直接使用了。

    瑞萌萌与怀空约定，待铁神修复雪饮刀后，就由怀空带着，去金陵找她。

    之后，瑞萌萌带着怀灭和一帮小弟，渡海在余杭府登陆。

    瑞萌萌穿越副本之前忘了准备金银这一类的硬通货，就趁夜往官府仓库走了一遭，卷走所有的真金白银，留下“万里独行田伯光，到此一游”的记号。

    至于说银票，当然没动，因为银票上面皆有编号，一旦她在别处使用了银票，有可能会被查出来，还是真金白银更加安全。

    他们从余杭北上，过松江府、苏州府，沿江上溯来到金陵城。

    一路上，各州府库的金银皆被洗劫一空，所有被偷的地方都写着“万里独行田伯光，到此一游”，官府悬赏十万两白银，通缉这一个江洋大盗。

    怀灭知道这是自家师父干的好事，也不说破，只是做好自己的本职工作而已。

    来到金陵后，瑞萌萌便要在这里建立搜神宫。

    既然是“宫”，自然要有宫殿，瑞萌萌把目光放到了金陵城郊外的狮子山上。

    狮子山位于金陵城西北，又称卢龙山，有“狮岭雄观”之称，西临长江，东瞰金陵，是一处形胜之地。

    大明朝建国之时，太祖皇帝朱八八曾在此指挥伏兵数万，击败了劲敌陈友谅。天下太平之后，朱八八亦让人在狮子山上打了个地基，准备建“阅江楼”，让人写下《阅江楼记》。

    只不过，当时大明朝国库吃紧，财力不够，阅江楼打完地基就没下文了，搁置百余年之久。

    瑞萌萌当下就找到南直隶的官署，大把的真金白银撒过去，直接买下了狮子山和周边的荒地。

    之后，狮子山阅江楼的地基上重新动工，开始建造一座规模宏大的宫殿群。

    瑞萌萌又在金陵城广发英雄帖，召集武林名流，在城中“中华阁”内宴请武林中人，宣布“搜神宫”正式成立。

    待怀灭解释了“搜神宫”三个字的内涵，尤其是搜神宫搜罗众神，而瑞萌萌将为“神主”的这一层意思，明确地告知了众人。

    武林群豪马上就有人拍桌子。

    “放屁！你是众神之主，那我们算什么！”

    ……这是身高体壮，横练硬功的披甲门门主徐宏。

    “想要扯虎皮做大旗，也不掂量掂量自己的斤两？”

    ……这是海上霸主，巨鲸帮帮主龙猛。

    “凭什么你是众神之主，你连真面目都不敢示人，我解千愁不屑与你为伍！”

    ……这是解剑门门主解千愁。

    “依我看，这位姑娘不肯摘下面具，多半是因为脸上生了麻子，又老又丑吧。”

    ……这个气质阴森，留着小胡子的男人，号称“南峦诸葛”。

    瑞萌萌为了让自己保持神秘感，便效仿帝释天戴冰雕面具的做法，给自己戴了个夜叉面具，身上也换了时下的装束，以掩盖自己的身材和容貌。

    再加上她一头如雪般的白发，整个人显得很像世外高人。

    但是没想到有个不开眼的讲自己又老又丑，这还能忍？！

    瑞萌萌呵呵一笑：“我不是针对某一个人，我是说，在座的各位都是垃圾！”

    众人勃然大怒。

    “怀灭，代替为师，教他们做人！”

    怀灭穿戴好天劫战甲，刚要出手打架，中华阁的掌柜从柜台边飞身而起，落在大堂正中，手里的算盘打得噼里啪啦响：“要打架到外面去，在本店打架，要赔偿的！”

    “滚开！”

    怀灭一拳过去，就把掌柜逼到角落，然后立刻调整方向，奔向披甲门门主徐宏。

    众人大打出手，中华阁之内顿时鸡飞狗跳，一片狼狈。

    瑞萌萌在旁边坐个吃瓜群众，忽然感到有股目光在窥视自己，扭头一看，三楼的走廊边站着一个神情落寞的中年男人。

    那人手上提着一个二胡，相貌沧桑中带着帅气，想必就是中华阁的老板，天剑无名。

    不到一刻钟的功夫，怀灭终于k.o全场，取得完胜。

    瑞萌萌摇头叹了口气：“都是一群中看不中用的废物，不值得本神亲自出手。”

    看着堂中一片惨叫哀嚎的武林中人，瑞萌萌往掌柜的柜台上随手扔下一堆银元宝，向怀灭招了招手：“徒弟，我们走。”

    师徒两人刚刚走到门口，瑞萌萌一只脚还没迈出门槛，忽然有一道旋风刮过，一个脸上裹着绷带的男人落在她的身前：“搜神……宫……之主，我的……主人……请你……入内……一叙……”

    他的声音十分喑哑难听，说话断断续续，但刚才这一手轻功倒是不错。

    这个用绷带裹脸的男人叫做鬼虎，无名的三个仆人之一，他所谓的“主人”，自然就是天剑无名了。

    对于无名的邀请，瑞萌萌欣然同意。超神学院之瑞萌萌
------------

第496章 没错，我就是千秋大劫

    中华阁的三楼之上，还有一个小阁楼，登上来之后视野骤然开阔，可以俯瞰长街。

    瑞萌萌此刻就和无名面对面坐在这个小阁楼里，怀灭、鬼虎两人分别侍奉左右。

    无名给自己倒了一杯茶，小小地抿了一口，然后45度仰望天空，逼格十足。

    瑞萌萌先是问了一句：“天剑无名，你最近受伤了没？有几成功力？”

    无名愕然：“近来不曾与人争斗，更未曾受伤，不知姑娘何意？”

    无名身后的鬼虎一瞬间紧张起来，他还以为瑞萌萌这个“神主”要趁无名受伤，对其下手。

    不料瑞萌萌竟然摘下了狰狞的夜叉面具，在无名面前露出真容。

    无名、鬼虎俱是忍不住一愣，他们此生还从未见到过如此美丽的女人。

    无名甚至默默地在心里把瑞萌萌和心上人小瑜对比一番，发现两人的容貌虽然各擅胜场，但……无名第一眼就看到了瑞萌萌胸前，那宽袍大袖都遮掩不住的挺拔山峦，默默地想到……小瑜的身材不如她。

    瑞萌萌呵呵一笑：“既然天剑没有受伤，那我就放心了。”

    没错，天剑无名，《风云》系列作品真正的主角，人称“湿忽”的大忽悠，永远只剩一成功力，而他正是一成功力的时候最可怕，遇神杀神，遇佛杀佛，还自带抢人头属性。

    所以，听到无名说自己没受伤，瑞萌萌就放心了。

    虽然瑞萌萌这个问题很是莫名其妙，但无名好歹是听出了她的关怀之意，报之以微笑：“没想到如今的搜神宫之主，竟然是个如此年轻的姑娘。”

    无名见瑞萌萌虽然白发，但容貌颇为年轻，当下就猜测她是因为某种不为人知的原因一夜白头，其实年龄不大。

    瑞萌萌却直摇头：“眼睛看到的一定就是真实吗？我的脸孔看起来像是20岁，但你又怎么知道，我不是已经活了200岁？”

    无名默然良久。

    此刻他忍不住想，如果眼前这位“神主”与当年那位“神”真的有关系的话，那么活个两百岁，也不是不可能。

    他说道：“我曾经见到过‘搜神宫’的主人，他与姑娘一样，也是自封为神。那时候我还是少年，有一天和人下棋，下到一半，那人忽然提出，要我加入他的搜神宫。”

    无名开口讲话，而且提的是当年旧事。

    瑞萌萌的“搜神宫”并非独创，而是早就有过这个门派。

    当年，开创了“搜神宫”的人，乃是步惊云的祖先，步氏神族中的一个杰出人物。他不仅开创了能够不死不灭的神功“移天神诀”，还自封为神，网罗天下英才。

    可惜的是，他搜罗的人才都是过了几十年就死了，而他仍然孑然一身，活了有将近两百年，竟然不敢对刚刚出道的天剑无名下手，到后来还败给了少年时代的步惊云、聂风两人。

    作为一个boss，“神”登场的时候逼格极高，但黑历史也极多。

    如今，瑞萌萌打出“搜神宫”的旗号，自然让无名想起当年的事。

    从铁心岛登陆的这几天里，瑞萌萌已经把风云系列的作品读了通透，自然明白无名所说的是什么，当下答道：“我与当年那位‘神’并无关系，而‘搜神宫’的重开，也比当年的搜神宫，有着更加远大的目标。”

    更加远大的目标？

    当年的神企图万世不灭，已经十分惊为天人，不知道瑞萌萌还有什么更加远大的目标？

    瑞萌萌说道：“搜神宫不止要网罗天下英才，我更欲凭借搜神宫，一举荡平中原武林，开创一个没有纷争的太平之世。”

    无名愕然。

    荡平中原武林已经是极困难的事，更何况要在此基础上，开创没有纷争的太平之世？

    武林若是太平了，那还叫武林吗？

    瑞萌萌见无名默然不语，又说道：“我知道这话说出来，必然会被视为异想天开，但我既然自命为神，自然要能人所不能，成千古未有之大事！否则的话，我这个‘神主’，便是名不副实。”

    无名难掩内心的震撼，缓缓说道：“姑娘的宏愿，真是惊为天人。”

    这个新的搜神宫之主，的确是比当年的那个老阴比更有逼格。

    瑞萌萌也给自己倒了杯茶，端起来说道：“我出山之前，多次听到过‘武林神话’无名的事迹，心里对你也十分敬重。本神就以茶代酒，敬你一杯。”

    瑞萌萌敬茶之后，无名却端着茶杯有些犹豫，不知道这杯茶是该喝还是不该喝。

    当年的“神”邀请他加入搜神宫，自己拒绝了，但如今的“神主”，气魄比之当年的神，更加宏大，不知道她会不会也邀请自己加入搜神宫？

    从瑞萌萌进入中华阁酒楼开始，无名就在悄悄地观察她，但直到此时，他仍然看不出瑞萌萌的底细。

    她从哪里来？她的武功有多强？她横空出世，又为哪般？

    这些他一概不知，这个女人……着实深不可测。

    瑞萌萌见无名犹豫，自然猜到了对方的想法，立刻就站了起来，开口告辞。

    无名再次愕然。

    她竟然没有邀请自己加入搜神宫？

    是我天剑的剑锈了，还是我二胡拉不动了？你的面前就是武林神话，你竟然不邀请我加入搜神宫？

    瑞萌萌呵呵一笑：“我知道天剑无名素来不喜纷争，喜欢隐居，放心吧，我不会打扰你平静的生活，从今以后，但凡搜神宫的人，遇到天剑无名，我都让他们退避三舍！”

    无名一瞬间百感交集，不知道自己该说什么，但瑞萌萌并无停留的意思，他只好让鬼虎为两人送行。

    瑞萌萌刚刚走了两步，又停下来问：“差点忘了一件重要的事，无名先生，近来可曾有人找你，说什么‘千秋大劫’的事？”

    “千秋大劫？”无名只是听到这四个字就感到阵阵不安，连忙答道，“尚未听人说过。”

    “倘若今后有人来找你，提及此事，请你告诉他，我，搜神宫之神主，就是千秋大劫！”

    交代完这最后一件事情，瑞萌萌不再耽搁，带着怀灭扬长而去。

    至于说千秋大劫？

    风云原作中，提到“将有一场祸及全天下的大劫难”，然而直到最后漫画完结，都没把这个大劫讲清楚。

    瑞萌萌之所以行事张扬，是因为按照她的计划，“搜神宫”是要成为武林魁首的第一大黑帮组织，而作为神主的她，自然而然地就会成为风云世界的终极boss。

    到了那个时候，千秋大劫，自然会应在她的身上。

    没错，我就是千秋大劫！超神学院之瑞萌萌
------------

第497章 神母

    发生在中华阁的“搜神宫”开宗立派一事，在金陵城闹得沸沸扬扬。

    “神主”的徒弟怀灭一人，竟然就完虐了前来与会的大小帮派，由此可见神主本人的实力更加深不可测。

    此战之后，披甲门门主徐宏、解剑门门主解千愁率众加入搜神宫，而南峦诸葛早已被天门的断浪收编，当下就秘密前往北方，去找自己的老大打报告去了。

    瑞萌萌在金陵城广布消息，大肆宣扬“搜神宫”武学旷古烁今、天下第一。

    她又声称自己寻得了失落的神兵“雪饮刀”，若有江湖人能够打败她，便将雪饮刀相赠。

    一时间，中原武林风起云涌，源源不断地有高手前往金陵，试图挑战“神主”。

    然而，他们中绝大部分都被怀灭打败了。

    瑞萌萌既然收了怀灭这个徒弟，不指点一下说不过去，便传授了一些能量运转的小技巧，根本不成体系。

    然而，作为第三代超级战士，瑞萌萌对于能量的运用已经把武侠位面的水准甩了八条街，在她看来不成体系的指点，对于怀灭来说却已经十分高明。

    怀灭的武功因此突飞猛进，内力的增长犹如滔滔江水，绵绵不绝，再加上有天劫战甲相助，短时间内已经栖身一流高手的境界。

    一晃三个月过去，前来搜神宫挑战的江湖高手不知几多，但从没有人跟这位头戴夜叉面具的“神主”交过手。

    因为“神主”的徒弟怀灭，就已经把他们都打发了。

    正因如此，怀灭也得了一个“一狂”的绰号，成为令人闻风丧胆的煞神。

    三个月后，前来挑战的江湖高手渐渐变少，搜神宫也如日中天，成为东南一带第一大帮。

    这一天的上午，瑞萌萌正在秦淮河的游船里喝茶，怀灭、怀空兄弟联袂而来，更有一个头戴厉鬼面具的青衣女人，站在另一艘船的船头，挡住瑞萌萌的去路。

    怀灭、怀空兄弟刚刚拜见瑞萌萌这个“神主”，对面那个带着面具的女人就问：“此处可是搜神宫之主？”

    瑞萌萌启动邪王真眼，将对面的青衣女人解析一遍，发现她的内功十分深厚，比怀灭要强很多，几乎达到了天剑无名的水准了。

    怀灭刚要出手驱赶对方，却被瑞萌萌喝止：“不要轻举妄动，你不是她的对手。”

    然后瑞萌萌走出船舱，站在船头作了一个邀请的姿势：“远来是客，不如坐下来喝两杯？”

    青衣女子也不客气，足下轻轻一点，如飞鸿般轻轻掠过数丈的距离，落在瑞萌萌的船头。

    她飞起来的时候姿势优美，速度平稳，落下的时候，小船也不曾振荡，足可见轻功之高。

    站在船舷上的怀灭脸色一变，眼中大为忌惮。

    刚才瑞萌萌说他不是那青衣女子的对手，他还有点不服，但现在他已经明白了。

    青衣女子和瑞萌萌两个人坐进乌篷船里，瑞萌萌倒了两杯酒，静待对方开口。

    青衣女子一上来就说：“请阁下放弃‘搜神宫’的名号！”

    “你让我放弃我就放弃啊？凭什么？”

    虽然瑞萌萌戴着个夜叉面具，但青衣女子似乎看到她那副玩世不恭的姿态，顿时怒火中烧，呛声道：“就凭我是搜神宫的神母！”

    噗――！

    瑞萌萌刚刚喝了一口酒下去，听到对方自报家门，忍不住又一口喷了出来。

    搜神宫的神母？小青！

    瑞萌萌本以为搜神宫的人已经彻底销声匿迹，没想到一下子就炸出来一个神母小青。

    神母小青，是出现在风云系列《搜神篇》中的人物，她本是搜神宫之主“神”的女儿白素贞的侍女，因为天资出众，学得了半部“移天神诀”和半部“灭世魔身”，拥有一百多年的功力，十分强悍。

    瑞萌萌刚才还在奇怪她的内力怎么如此深厚，原来是个活了一百多年的老妖怪。

    而且，这个神母与后来漫画中帝释天座下的“鬼子神母”骆仙不同，虽然都是带着厉鬼面具，但神母小青的功夫比骆仙强得多了。

    与神母小青关联的人是神姬雪缘，而神姬雪缘则是天下画集官方钦定的步惊云“一生挚爱”。

    《搜神篇》的故事主要发生在漫画第一部之前，属于前传性质。而且神母小青、神姬雪缘在后来都没有再登场过，所以瑞萌萌才会先入为主地认为她们已经不在人世，这才心安理得地顶替了“搜神宫”的名号。

    现在倒好，人家正牌儿的搜神宫神母找上门来，要求瑞萌萌停止这种侵害版权的行为，该怎么办才好？

    鳄神索顿有句话说得好：打到服！

    瑞萌萌向神母小青亮了亮自己的拳头，说道：“虽然我很想给你这个面子，但搜神宫这个名字，我的确很需要，是不可能放弃的。你如果实在不愿意，可以试试能不能打败我，一旦你打败我，我不仅放弃‘搜神宫’之名，还答应你，这辈子都不会去打扰步惊云的生活。”

    神母小青见瑞萌萌冥顽不灵，已是有了动手的念头，但听到瑞萌萌的最后一句话，却是惊骇莫名。

    步惊云还活着，是武林中埋藏得很深的秘密，这个“神主”怎会知道？

    神母小青一瞬间想到了很多种可能，心里的担忧越来越重，因为她发现，自己看不透这个“神主”的底细！

    “那好，我就打败你这个狂妄的‘神’，让搜神宫再无现世的机会！”

    神母最终决定用拳头说话。

    一刻钟后，小船停在一处岸边，瑞萌萌和神母小青来到岸上，准备决斗。

    怀灭一脸的兴奋，准备好好观摩这一场比武，试图从瑞萌萌的身上学到一点什么。

    但结果让他很失望，因为瑞萌萌只用了一拳，就把神母小青打倒了。

    这一拳不仅打倒了神母小青，还震碎了她头上戴的面具，露出一个少女的面孔。

    瑞萌萌见小青的容貌看起来仅有十六七岁，心道果然是《搜神篇》中的神母。

    这是因为神母小青虽然活了一百多岁，但她有一门独特的功法叫做“天衣无缝”，可以给自己或者他人整容，她自己本来的脸早就已经忘记了，现在的脸也不知道用了多久，反正是换了又换，永远都是十七岁的美少女。

    神母趴在地上，一脸不可思议地瞪着瑞萌萌，她从没想到自己一百多年的功力，竟然被轻描淡写的一拳给打到了。

    这个“神主”的功力恐怕还在当年的“神”之上，当真是……恐怖如斯！

    超神学院之瑞萌萌
------------

第498章 卓山就是阿铁，紫凝就是雪缘（起点千票加更）

    瑞萌萌俯视着神母半晌，终于摘下自己的夜叉面具，说道：“小青，我这样称呼你，应该不过分吧。”

    小青扶着一颗柳树，勉强地站起来，眼中惊疑不定。

    瑞萌萌见她不答，便自顾自地点了点头：“你不否认，那就是默认了。我对你们其实并无恶意，更不用说我其实拥有能够让步惊云恢复记忆的灵药，你们难道，不希望阿铁回来吗？”

    阿铁！

    听到这个名字，小青美丽的眸子中隐有光芒闪动，她已经很久没有听到过这个名字了。

    阿铁就是步惊云，这是步惊云年少时曾经的名字。

    当年，步惊云从天下会离奇失踪长达五年之久，他失去了过往的记忆，化名“阿铁”，与“搜神宫”中的神姬雪缘、神母小青有颇多交集，步惊云本人亦是被“神”看中，差点丢了性命。

    但步惊云作为位面之子，一路开挂升级，不仅把“神”锤得怀疑人生，还被神姬雪缘爱上，有过一段刻骨铭心的爱情。

    如今，瑞萌萌在金陵城遭遇神母小青，就已经证实了《搜神篇》前传在这个风云世界的确是发生过了，这个风云世界，应该是有雪缘的！

    然而步惊云总是失忆，每次好不容易想起了雪缘，又很快因为种种原因遗忘，瑞萌萌在读风云系列时，也忍不住为之扼腕叹息。

    她知道，神姬雪缘是被神母小青抚养长大，与小青情同母女，她一定会很希望雪缘和阿铁有情人终成眷属。

    所以瑞萌萌又抛出一个重量级的筹码：“只要能见到步惊云，我就能让他恢复以往的记忆，不仅是他作为步惊云的记忆，还有他作为‘阿铁’的记忆，我会让他知道，究竟是谁一直深爱着她。雪缘为步惊云付出太多，她不应该被遗忘。”

    瑞萌萌相信自己开出的条件已经足够诱人。

    不料小青竟然说道：“我没有理由相信你！雪缘和阿铁现在就很幸福，我不希望他们平静的生活被打扰。”

    嗯？雪缘和阿铁现在就很幸福？

    他们俩难道在一起了？

    可是……步惊云的最后一任妻子，不是村姑紫凝吗？

    瑞萌萌这段时间，早把风云系列翻了不知多少遍，知道步惊云与聂风决斗之后，又双叒叕失忆了，现在化名卓山，整日打渔为生，日出而作，日落而息。

    卓山的妻子叫做紫凝，是个盲女，与卓山成婚十一年，育有一子一女。

    小青难道是说……紫凝就是雪缘吗？

    瑞萌萌蓦地想起一个细节。

    那就是风云系列中提到，神母小青曾在“九空无界”看到过雪缘与步惊云的未来，看到他们两人最终结为夫妻，幸福地生活在一起。

    再加上小青刚才那句话透露的信息，瑞萌萌觉得答案已经很明显了。

    卓山就是阿铁，紫凝就是雪缘！

    神母小青当年在九空无界看到的景象，就是紫凝与卓山两人生活在一起的情景。

    那么……所有的谜团就在这里一起揭开了。

    想通这些之后，瑞萌萌忍不住仰天大笑。

    小青一边默默调息，一边观察瑞萌萌，试图从她张狂的笑声里发现点什么。

    瑞萌萌这时却道：“我现在就要去找步惊云，人生啊……真是太奇妙了。”

    “你休想！”

    小青的心中升起一股不祥的预感，她运转内劲，再次向瑞萌萌袭来。

    瑞萌萌心道这个女人戒心太重，没办法说服，还是打服吧！

    一拳下去，小青再次扑倒在地上，口吐鲜血。

    瑞萌萌从暗位面武器库里拿出一个dss项圈，套到小青的脖子上，朝远处的怀灭招了招手：“把这个女人带走！”

    回到船上之后，众人顺着秦淮河北上，出了金陵城，又换乘马车，前往狮子山脚下的临时驻地。

    瑞萌萌坐在马车里，神母小青被怀灭捆成一团粽子，也一起塞进了车厢，怀灭这个大徒弟亲自赶车，怀空则是骑着马跟在一旁。

    瑞萌萌手里捧着一个狭长的木匣，打开之后，昏暗的车厢里顿时粲然生辉，反射出片片银光。

    “果然是神兵！”

    瑞萌萌忍不住称赞一句，这正是先前她委托铁神、怀空师徒两个修复的雪饮刀。

    三个月过去，铁神师徒俩费尽心力，总算是将这柄神器恢复如初。

    小青靠在车厢的角落里惊道：“你怎么会有雪饮！”

    瑞萌萌白了她一眼：“关你鸟事。”

    小青呵斥道：“雪饮是聂风的佩刀，你这个老贼，偷窃他人的名号，还偷窃他人的兵器，你……你……”

    小青气得不知道该怎么骂才好，不料瑞萌萌竟然不以为忤，反而颇为自豪地说：“我还偷官府的钱财呢，万里独行田伯光知道吗，就是老子！”

    “你……你不知廉耻！”

    小青开始骂人了。

    但此刻她小脸通红，全身上下被怀灭用绳子捆得严严实实，一身深厚的内功也发挥不出来，只能做一个待宰的羔羊。

    更何况，怀灭这家伙不知道怎么搞得，竟然把小青捆成了龟甲缚，将她前凸后翘的身材完全地凸显出来，显得十分……工口。

    瑞萌萌看着小青这副模样，不知道为什么，觉得下面有点黏糊糊的，忍不住夹紧了双腿。

    雾草……我这是怎么了？我怎么会对一个一百多岁的老太婆感兴趣？

    瑞萌萌连连摇头，将雪饮刀收进了武器库里，转过身不再去看小青。

    为了转移自己的注意力，瑞萌萌张口问道：“怀灭，前些天我让你去找步惊云，有线索了吗？”

    怀灭的声音透过帘子传了进来：“启禀神主，我已经打听到，步惊云现在化名卓山，在大江入海口的北水乡讨生活。”

    竟然已经找到了步惊云吗？怀灭这动作还真够快的。

    “这真是瞌睡来了就有人送枕头啊。”

    瑞萌萌扭头看了小青一眼，发觉她紧皱双眉，神情痛苦。

    让她想不到的是，小青竟然主动低头：“我不知道你是哪里来的神，但我求求你，不要去找他们，好吗？”

    见小青前倨后恭，瑞萌萌也知道她这是关心步惊云和雪缘，心里对这个“神母”多了两分好感。

    虽然她跟自己不太对付，但小青对步惊云、对雪缘就像是母亲看待儿女一样，是真心实意地希望他们能够幸福地生活下去。

    然而，瑞萌萌还是摇头道：“树欲静而风不止，你以为我不去找他们，他们就能够平静地生活下去吗？”

    小青忍不住怒了：“那你究竟要怎样？”

    瑞萌萌神情凛然，一脸正色：“我希望有情人终成眷属，但他们的过往不应该被掩埋，所以，我要恢复步惊云的所有记忆，让他忆起所有的……前尘往事！”

    超神学院之瑞萌萌
------------

第499章 加入我的搜神宫，为神宫十殿之‘神风殿’的殿主（qq千票加更）

    回到搜神宫的临时驻地之后，瑞萌萌让怀空带着天罪刀，与解剑门门主解千愁一起前往帝都。

    “在帝都后陵的隔世石旁，有当年剑圣独孤剑所用无双剑的碎片，你们二人代我前往后陵，寻回无双剑的残骸。”

    瑞萌萌如此吩咐怀空和解千愁。

    无双剑虽然早就断为寸碎，但它也是十大神兵之一，瑞萌萌想完成悬赏任务，还得费工夫把它重铸。

    然后，她又单独留下怀空，对他说道：“后陵机关复杂，你此行要小心行事。”

    怀空问道：“后陵中除了无双剑的碎片，还有什么吗？”

    他自幼天资聪颖，仅从瑞萌萌单独留下他这件事上，就推测到“神主”必然另有安排。

    “后陵中还有一个人，准确地说，有一个铁门中人。”

    “铁门中人？不知是哪一位前辈？”

    “他叫铁智，是你师父的三弟，后陵庞大繁复的机关就是他监造的，除此以外，你背上的天罪战匣，也是他一手打造。”

    瑞萌萌说的又是一宗陈年旧事了。

    当年铁门门主要选出下一任的掌门，便让自己的三个儿子分别打造兵刃，结果老二铁狂屠打造出了剑中凶兽“天罪”，老三铁智知道自己天赋不如老二，就另辟蹊径，打造出了天罪的匣子，只要天罪藏于匣中，就能抑制它的凶煞之气。

    这铁智也是个人才，精通机关术、炼铁术，后来还曾帮助帝释天修复了名刀惊寂。

    瑞萌萌建立“搜神宫”，自然要把铁智也招揽过来，不然的话，他就要被帝释天招揽到“天门”去，为虎作伥，对于瑞萌来说，岂不是很吃亏？

    怀空的秘密任务，就是在后陵中寻找铁智，并且将其带回。

    安排了怀空，瑞萌萌正准备和怀灭、小青一起去找步惊云，结果怀灭又来报告，说聂风前来求见。

    瑞萌萌愣了一下……嗯？聂风？

    聂风！

    “快请进来！”

    没过多久，戴着一个眼罩的聂风就站在了瑞萌萌的面前。

    他一袭白衣，长发飘飘，发质好得连瑞萌萌都有些羡慕。

    不仅如此，聂风长得挺帅，属于小鲜肉类型，脸孔比较秀气，如果有化妆高手帮他修饰一番的话，说不定可以c位出道的。

    瑞萌萌打量着聂风，心里不禁百感交集。

    风中之神聂风，天资卓绝的聂家后人，大boss断主席的青梅竹马，神功“十方无敌”的传承者，开创了“为父刚才这一脚有没有伤到你”、“不在我之下”两大神功，人称“湿妹”，又或者“风湿弟”。刚出场的时候逼格十足，可惜后来沦为战斗力计量单位，成了个谐星。

    不过，聂风沦为战斗力计量单位是后期的事情了，至少在目前，他仍然是武林神话，风中之神。

    瑞萌萌带着夜叉面具，直接就从座位上站起来，向聂风点头示意：“风中之神，果然是百年不遇的青年才俊。”

    她说聂风青年才俊，实际上聂风已经36岁，年龄比瑞萌萌大了一轮还不止。

    但瑞萌萌顶着一头白发，自称“神主”，装出一副高人前辈的样子，就让聂风不得不重视了。

    聂风为人谦逊，当下就拱手施礼：“前辈谬赞了。”

    “快请坐！敬茶！”

    瑞萌萌招呼聂风坐下，聂风很快也道出来意：“近日我听说，前辈这里有雪饮刀，不知是哪一把雪饮刀？”

    这些天里，聂风听到搜神宫的消息后，曾往当初与步惊云决战的地方细细查看，发现并无雪饮刀的碎片，于是他第一时间奔赴金陵，想要求证此事。

    瑞萌萌很大方地点头承认：“不错，我手上的雪饮刀，正是你当年亲手掰断，丢弃在荒野的那一把。我已经让人，将其修复如初。”

    聂风心里一沉，有种莫名的心酸。

    那把雪饮刀他从5岁的时候就开始接触，一直到11年前，早就和它有了感情。

    这么多年来，聂风没有去重铸雪饮刀，主要是因为心怀愧疚，总是想着等找到步惊云后再说，没想到它竟然被眼前这个横空出世的搜神宫之主捡起来重铸了！

    这塔喵的该如何是好？

    他只能试探地问道：“前辈，可否借刀一观？”

    “没问题！”

    瑞萌萌一转身，从暗位面的武器库里把雪饮刀拿出来，递给了聂风。

    聂风惊讶于她不知从哪里拿出来的雪饮，但接过大刀之后，眼中忍不住有了激动之色。

    “果然是雪饮！”

    他握住刀柄一转，刀背上镶嵌的铁环叮铃作响，悦耳动听。

    瑞萌萌这时却说道：“你如果想拿回这把刀，当然可以，只不过，我有一个小小的请求，希望你能答应。”

    聂风心想雪饮是他家传至宝，万万不可流落到他人的手里，但从目前来说……他自己并不占据义理上的制高点，所以，还是听听对方开出什么条件吧。

    “前辈请尽管开口，但凡不违背江湖道义，不行凶作恶，聂风一定尽力为之。”

    好一个正直的聂风，从始至终都没想过“强夺”的可能性，如此正直的心地，让瑞萌萌忍不住感到有些羞愧。

    然后瑞萌萌开出了条件：“我要你加入我的搜神宫，为神宫十殿之‘神风殿’的殿主！”

    加入搜神宫？神风殿殿主？

    聂风想了又想，终于说道：“大约20年前，我也曾遇到过一个名为搜神宫的组织，并且还与他们交过手，那个搜神宫里，有一个‘神’，是个大奸大恶之人。一晃多年过去，我没想到，在这金陵城，竟然又有一个搜神宫出现，而前辈亦是自名‘神主’，不知你和那位神，有什么关系吗？”

    瑞萌萌建立的搜神宫，在这三个月以来没干什么特别恶劣的坏事儿，但也绝非正义的白道帮派，所以聂风才有此一问。

    作为一个内心充满正义的好青年，万一瑞萌萌这个搜神宫是恶徒，聂风势必会用手中的雪饮刀，去扞卫江湖道义。

    瑞萌萌答道：“我与当年那位‘神’并无关系，而‘搜神宫’的重开，也比当年的搜神宫，有着更加远大的目标。”

    “前辈的意思是？”

    “搜神宫不止要网罗天下英才，我更欲凭借搜神宫，一举荡平中原武林，开创一个没有纷争的太平之世。”

    聂风愕然。

    瑞萌萌又说道：“我知道这话说出来，必然会被视为异想天开，但我既然自命为神，自然要能人所不能，成千古未有之大事！否则的话，我这个‘神主’，便是名不副实。”

    三个月前她对天剑无名说过的话，这个时候又对聂风说了一遍。

    超神学院之瑞萌萌
------------

第500章 把这些书看完，你就是步惊云

    “要守护心中的正义，只靠自己一个人是不行的。”

    瑞萌萌的话让聂风觉得很有道理。

    少年时代的聂风曾经一腔正气，即使进入天下会，也洁身自好，坚决不出手弄脏自己。结果到最后，他为了拯救更多的无辜百姓，还是选择去征战江湖，为雄霸打下铁桶江山。

    “有道是‘止戈为武’，武林太平就是最大的正义，为了达成这个目标，我一定破除万难，矢志不移，希望我们能够成为互相信赖的伙伴。”

    她告诉聂风，虽然眼下搜神宫并不是纯粹的白道帮派，但若是有聂风这个风中之神约束帮众，上行下效，势必会令搜神宫势力下的帮派风气焕然一新。

    聂风深以为然，然后就加入搜神宫，成了“神风殿”殿主。

    到了这个时候，瑞萌萌终于抛出“已经找到步惊云”这个重磅炸弹，这让聂风大喜过望。

    随后，瑞萌萌和聂风、第二梦、小青、怀灭一起，顺着大江乘船东下，来到北水乡。

    为了不显得太过怪异，瑞萌萌和神母小青不再戴着面具，而是以真面目示人。

    聂风惊觉瑞萌萌的面容如此年轻，瑞萌萌却指着小青说：“她已经一百多岁了，是我的后辈。”

    聂风连忙道歉，直说自己失礼。

    虽然瑞萌萌的“搜神宫”与当年那个有颇多相似之处，但聂风通过多日来的相处，认定瑞萌萌是个有大理想、大胸怀的前辈高人，心中对她十分敬重。

    至于神母小青，聂风虽然见到过20年前的小青，但现在的小青已经换了张脸，他自然不认得了。

    饶是瑞萌萌和小青摘下面具，一行五人因为气质出众，男的长得帅，女的特漂亮，一路上还是引得路人侧目。

    再加上怀灭身上时不时散发出的王霸之气，村民远远地见到他后，就吓得连忙躲了起来。

    一路上，越是接近步惊云的家，神母小青的脸色就越难看。

    她当然不是因为怀灭吓跑了村民而生气，而是一路上她发现，这个小小的渔村里，竟然藏匿着不少江湖人！

    “我才不来两年，这里怎么混进这么多外人？”

    小青气愤地说道。

    从村口开始，杂货铺的老板、修补渔网的匠人、养蚕的妇女，全部都是江湖人，虽然他们掩饰得很好，但小青活了一百多岁，早就从蛛丝马迹中看出他们不是普通村夫。

    瑞萌萌耸了耸肩：“看吧，就算我不来找步惊云，他平静的生活依然要被打扰。”

    怀灭这时停下脚步，低声道：“此前我来这里调查的时候，发现了拜剑山庄、快意门还有海沙帮的人。”

    来到“卓山”的家门外，怀灭刚要敲门，巷子里有一个少年搀着他的母亲，缓缓走来。

    少年浓眉大眼，虽然年龄还小，但已经英武不凡，只是他的母亲双眼灰蒙蒙的一片，竟然是个瞎子。

    少年见到瑞萌萌一行五人气质各异，不似善类，顿时就停下脚步，握紧了拳头。

    少年的母亲发觉儿子停下，连忙问：“天儿，发生什么事情了吗？”

    卓天皱着眉不说话，只是张开双臂，将母亲紫凝护在身后。

    这时，神母小青上前说道：“紫凝，我来看你了。”

    紫凝愣了一愣，很快就分辨出了这个声音，笑道：“是小青啊，你可是有两年没来了呢。”

    紫凝既然已经认出小青，饶是卓天不太乐意，还是开了大门，将众人带进家中。

    瑞萌萌一直在旁边观察，发现紫凝双眼灰蒙蒙的，竟然是真的瞎了。

    这让她有些疑惑。

    印象中神姬雪缘，好像没有因为什么事情变瞎啊？

    紫凝果真是雪缘的话，怎么会是一个手无缚鸡之力的盲女呢？

    她悄悄发动邪王真眼，将紫凝全身解析了一遍，竟然发现她体内封印着一股强横的内力，而这封印的关键节点，就在她的一双眼睛上。

    ……原来如此。

    雪缘为了和步惊云过上平凡的生活，不惜把自己的一身武功封印，而封印的代价，就是她变瞎了？

    不过，这些事情瑞萌萌不必担心，紫凝既然是雪缘，如今又有神母小青在，恢复如初应当不成问题。

    她要关心的，是如何才能恢复步惊云的全部记忆。

    来这里之前，瑞萌萌向小青夸下海口，说让步惊云忆起所有的前尘往事，其实瑞萌萌心里也没有必然的把握。

    进到步惊云家中之后，小青特地去看了看那个打杂的佣人哑三，这才和紫凝一起到房间里叙话。

    卓天年仅十岁，却已经像个小大人，当下就在堂屋里招待这些叔叔阿姨。

    几人等到下午，步惊云扛着渔网归来，看到来了这么多客人，也是有些惊讶。

    他走到院子的角落放下渔网，呵呵笑道：“幸亏今天多留了两条鱼，不然的话要不够吃了。”

    步惊云傻笑的这一幕，让聂风的内心大为震撼。

    因为他从未见过步惊云笑！

    作为江湖上的不哭死神，步惊云从未笑过，唯有少年时作为“阿铁”的那短暂时光里，曾经有过欢声笑语。

    如今，云师兄虽然失忆，却生活得很幸福，自己是否应该过来打扰他呢？

    聂风正犹豫着，冷不丁第二梦伸手指了指坐在仓库那边的哑三，聂风顿时醒悟过来。

    现在不止是拜剑山庄那些人埋伏到了这个村子里，就连步惊云家里的哑三也是用剑的高手，步惊云已经不可能再隐居下去了。

    既然如此，由自己来唤醒他，反而是最佳的选择。

    当天晚上，神母小青将瑞萌萌、聂风的来历、目的都告诉紫凝，并且帮她解除封印，双目复明如初。

    写作紫凝，读作雪缘的美丽女子虽然不想当下的平静生活被打破，但也知道这种隐居已经达到了极限，心里更是对聂风和瑞萌萌隐有期待，希望他们能够真正地唤醒她的情郎“阿铁”。

    同样是这天晚上，聂风的妻子第二梦来到哑三的房间，亮出自己的大刀，把哑三吓得不敢乱动。

    聂风坐在房顶上，45度仰望天空，镇守整座宅子。

    堂屋里亮起昏黄的油灯，瑞萌萌屏退众人，拿出了风云系列的《搜神篇》、《魔渡众生》、《千神劫之再世情缘》、《天哭》、《剑圣无双》这几本，推到卓山的面前：“把这些书看完，你就是步惊云。”

    超神学院之瑞萌萌
------------

第501章 必杀的慈悲

    卓山顶着昏黄的油灯，读了一夜的书。

    瑞萌萌也盯着他看了一夜。

    读书的时候，卓山为书中“阿铁”与“雪缘”的故事感动，屡屡落泪不止，可见他也是一个重情义的好汉子。

    每次看到“步惊云”这个名字，卓山就会油然而生一股熟悉的感觉，但他十分喜欢现在的生活，也不愿深入去想。

    因为他觉得，“步惊云”所代表的过去，一定很是很悲惨沉痛的过去。

    看完这几本书，他就更加笃定了这一点。

    然而，他虽然为书中的故事感动，却仍然是个观众，并没有想起自己的过去，他并没有发现，这几本书讲的故事，其实是他的经历。

    在瑞萌萌的再三追问之下，卓山顶着大大的黑眼圈，摇头，再摇头。

    瑞萌萌无奈，只好把这些书收起来，郁闷地打开房门走到院子里。

    步惊云的儿子卓天这时刚刚起床，看到瑞萌萌，乖巧地喊了一声“阿姨早”。

    瑞萌萌抬头45度仰望天空，内心充满苦涩。

    老步啊，云湿胸啊，你怎么就想不起来了呢？

    见瑞萌萌开门，等候在偏房的聂风、小青等人纷纷去看卓山，但令人失望的是，卓山还是卓山，卓山没有变成步惊云，更没有变成阿铁。

    小青气势汹汹地来到瑞萌萌身前，刚要把瑞萌萌臭骂一顿，瑞萌萌忽然伸出手指，贴在小青的唇上，示意她安静。

    小青虽然活了百余岁，但平日深居简出，极少与人接触，更不用说被人用手指贴着嘴唇。

    她的脸一下子就红了。

    瑞萌萌闭上眼睛细细思索，终于想到自己还漏了一个关键的线索。

    “让步惊云恢复记忆，还差最后一个关键的东西。”

    听到她神神叨叨的话，小青连忙问：“是什么？”

    瑞萌萌径直走到院子中央，微微闭上眼睛，摆了一个帅气的pose，然后戟指苍天，大喊一声：

    “剑来！”

    村口的破庙里，忽然有一个黑黝黝的长剑破土而出，向卓山家中飞去。

    这口黑剑路径村里的屋舍时，那些江湖人连忙行动起来，将卓山的家围了个里三层外三层。

    黑剑飞到卓山家的院子上空，滴溜溜止住去势，落在瑞萌萌的手里。

    长剑通体乌黑，入手沉重，护手的部位形状奇特，赫然就是绝世好剑！

    绝世好剑的剑锋并不锋利，反而像是没开锋的钝器一样，瑞萌萌只看了一眼，就知道这把剑必须以深厚的内力催动，将剑气附着其上，否则的话……就是一块钝铁。

    而绝世好剑之所以具有吸收能量的特殊功能，是因为……它的里面有微量的暗铁元素。暗铁元素昂贵而稀有，一点点的含量，就能够打造一套暗合金装甲，同时也是制造烈焰级武器的重要原材料。

    这把剑是真正的神兵利器。

    聂风首先反应过来：“绝世好剑！”

    瑞萌萌不说话，只是把绝世好剑往卓山的方向一扔。

    卓山前一秒还在揉着发黑的眼睛，看到这把剑后，不知怎么就上前跨出一步，娴熟地接剑在手，一股强悍霸道的气势顿时从他身上散发出来。

    握剑在手之后，卓山只觉脑袋”轰”地一下，往事渐渐浮上心头。

    有他少年时，位继父霍步天报仇的记忆。

    有他在西湖边上，与弟弟阿黑、母亲小青、妻子雪缘一起生活的记忆。

    有他和聂风并肩作战，击败雄霸、绝无神，乃至霓虹天皇的记忆。

    他全部想起来了！

    末了，步惊云扭头望向站在门口的女人，第一次发现与他一起生活了十一年的妻子紫凝，其实正是他记忆深处的原配妻子。

    步惊云面容依然冷峻，但一双神莹内敛的眸子里情绪复杂，动情地喊道：“缘……我回来了！”

    紫凝就是雪缘，虽然足足二十年过去，她的脸庞依旧如当年那般明艳动人。即使是这十一年来，雪缘以“紫凝”的身份生活，仍然难掩她的美丽。

    作为步惊云最早的，同时也是最后的妻子，雪缘扑进步惊云的怀里，热泪盈眶。

    两人紧紧相拥，一时无言。

    瑞萌萌重新给自己带上狰狞的夜叉面具，叹息道：“有情人终成眷属，只可惜……总是要有人来搅局。”

    怀灭肃立在瑞萌萌身后，说道：“外面那些人，究竟如何处置，请师父吩咐。”

    瑞萌萌声音森然：“一个不留！”

    怀灭立刻动身，使用铁狂屠传给他的“黑链”对敌，转眼间已经击毙数人。

    院子里聂风宅心仁厚，向瑞萌萌劝道：“神主前辈，把他们全部都杀光，是否太过残忍？”

    瑞萌萌只是斜睨着聂风，说了一句：“莫非，你早已忘记当年那‘必杀的慈悲’？”

    聂风一愣，往事如潮水般涌上心头。

    当年，他潜入拜剑山庄寻找步惊云，却遭庄内人围堵，情急之下，聂风施展傲寒六诀，大杀四方，震慑得庄内的小喽啰都不敢再上前。

    聂风明白，大开杀戒实属残忍，但若是不这样做来震慑对方，那些武功低微的喽啰势必会前赴后继地丢掉性命。

    “如果不把今天这些江湖宵小杀干净，他们一定会以为我搜神宫不过尔尔，不仅会再次派人来干扰步惊云一家的生活，还有可能蹬鼻子上脸，打上我搜神宫去。到了那个时候，死的就不止是这些人了。

    “所以啊……必须将他们全部杀光，方能震慑那些藏在黑暗里蠢蠢欲动的恶徒。

    “杀人是为了不杀，此为，必杀的慈悲！风儿，别忘了你当年的气魄。”

    瑞萌萌语重心长地在聂风的肩上拍了拍，俨然一副长者传授人生经验的样子。

    聂风咬咬牙，将雪饮刀握在手中，对第二梦说道：“梦，我们也来帮忙！”

    说罢，他身形如风，一式踏雪寻梅来到房顶，拦住了一个拜剑山庄的好手。

    刀光一闪，雪饮刀破碎多年之后，终于再次饮血！

    不过半个时辰，在怀灭、聂风、第二梦这三大高手的杀戮下，那些来到北水乡埋伏的江湖人悉数身亡。

    这些人虽然惨死，但北水乡里还有不少普通的渔民，来日拜剑山庄、海沙帮的人寻来，一定能够得“搜神宫来此，带走步惊云”的消息。

    步惊云与雪缘很快就收拾行李，带着步天、步婷这一双儿女，还有那个无名剑客哑三，一起来到江边登船，随瑞萌萌返回金陵。

    超神学院之瑞萌萌
------------

第502章 天门·帝释天

    大船之上，瑞萌萌向步惊云等人发出邀请：“本神已经重开搜神宫，现在邀请几位加入，共同创造一个没有纷争的太平盛世。”

    不算已经加入搜神宫的聂风，瑞萌萌这是在向步惊云夫妇和神母小青抛出橄榄枝。

    神母小青因为被瑞萌萌打过两拳，心里还有些怨气，当下冷哼一声，转到一边。

    步惊云越是遇到大事，便越是沉着冷静，思索着瑞萌萌这个“神主”的前前后后，最终问道：“你给我看的那些书，是怎么回事？”

    瑞萌萌顿时就笑了：“不止是书，我还有漫画呢。”

    “漫画？”

    然后瑞萌萌拿出风云漫画第二部，让他们看了个够。

    步惊云最终也加入了搜神宫，他成为“死神殿”的殿主。

    雪缘、小青分别担任“神姬”、“神母”的职位，兜兜转转绕了一个圈，又回到当初。

    众人对着漫画算算时间，知道南海神龙现世还要有大半年的光阴，便安心待在了金陵。

    只有瑞萌萌知道，自己的到来已经掀起了风云世界的剧变，后续的一切是否还会按照既定轨道发展，都是未知。

    所以她让人在江湖上广撒耳目，尤其是注意东瀛方面的动向。

    没过多久，怀空带着铁智归来，瑞萌萌立刻就让铁智监造整个搜神宫，务必将搜神宫打造成一座坚实的堡垒。

    解千愁则是带着无双剑的碎片前往铁心岛，准备和铁神一起重铸无双。

    与此同时，风云重出江湖的事情传扬出去，立刻就让武林为之沸腾，无数的英雄豪杰前来搜神宫，有仰慕风云的人，有要挑战风云的，也有视风云为仇家的。

    然而，“一狂”怀灭拦住了所有的挑战者，他说“打得过老子，才有资格去找风云的晦气”。

    这是因为刚到金陵时，怀灭曾和步惊云有一战，结果步惊云打败他，只用了三招。

    如此一来，风云两人倒是乐得清静，和他们的妻儿一起过上一段神仙眷侣的日子。

    “搜神宫”、“风云”的消息传得越来越远，向西传到了大漠、天山，向北则传到了冰雪皑皑的长白山上。

    在终年积雪覆盖的雪峰之内，有一处人工开凿的冰洞，正是“天门”所在。

    “天门”与“搜神宫”一样强大，甚至在天门的人眼里，天门更加强大，因为搜神宫的“神”都是自吹自擂，而天门的“天”，是真正的天！

    他是帝释天！

    作为一个活了将近两千年的怪物，帝释天深谙装逼之道，即使是在天门之内，也不以真面目示人，而是戴了一个冰雕面具。

    他的属下在向他汇报的时候，也是对着一个硕大的冰雕面具在汇报。

    此刻在这个冰雕面具前面，向帝释天汇报的人，是一个身段玲珑，带着厉鬼面具的女人：“搜神宫在金陵大兴土木，建造宫室，行事十分张扬。若只是如此倒也罢了，但那搜神宫的神主，短短数月之内已经将步惊云、聂风还有铁心岛的势力招揽在麾下，如此一来，他们已经有三把神兵。”

    冰雕面具后面传来帝释天的声音：“绝世好剑和天罪尚且不论，聂风的雪饮刀，不是早就断了吗？”

    戴着面具的女人答道：“搜神宫让铁心岛重铸了雪饮。”

    帝释天哈哈一笑：“如此一来，七武屠龙的神兵已经够数，事不宜迟，你立刻传书给东瀛，让他们开始行动！”

    “属下遵命！”

    戴着厉鬼面具的女人离开这处密室，刚到外面，就有一个身材高大、身穿西洋铠甲的汉子拦住她的去路：“神母，‘天’怎么说？”

    神母？

    这个女人也是神母，但并非神母小青，而是天门的“鬼子神母”骆仙。

    至于这个拦住神母去路的男人，名叫神将。

    对于神将的问题，神母当然是拒绝回答：“我向‘天’禀报近来的江湖事务，无需再向你禀报一遍！”

    神将眼神凶狠，脸上已有不耐神色：“我问你，‘天’怎么看待搜神宫的事！”

    神母呵呵笑道：“怎么，你这个搜神宫的神将，现在想要回去了？”

    “你放屁！”神将已然动怒。

    神母又道：“可是我听说，搜神宫中除了死神步惊云，还有神姬、神母呢，你确定，不想回去看看？”

    “你找死！”

    神将的身上顿时涌出庞大的红黑色真气，一股火焰般的炽热感从他身上发出，迅速充满了整座冰洞。

    甚至于，神将身侧的冰墙，已有熔化的势头。

    神母心里一惊，斥道：“神将，你要干什么！”

    “干什么？当然是封住你这张臭嘴！”

    神将不像神母那样，从小被帝释天抚养长大，他是十多年前加入天门的。

    神将有很多秘密，而他最大的秘密就是关于步惊云、关于搜神宫的秘密。

    神将年少时与神姬雪缘一起长大，都是当年搜神宫之主“神”的徒弟。他对雪缘用情极深，奈何青梅竹马总是不敌天降，神姬雪缘爱上了步惊云，让神将很受伤。

    后来，神将与步惊云之间，与“神”之间交手多次，最终他被冰封十年，从这场游戏中出局。

    十二年前，冰封中的神将被断浪所救，两人在之后又一起加入了天门。

    神将的秘密，除了他自己，就只有帝释天知道，这个神母是从哪里得知的？

    作为一个狼人，神将比狠人还要再多一点，他所谓的“封口”，自然就是杀人。

    他斗不过帝释天，但要杀了这个“神母”，还是轻而易举。

    神母心中惊惶，正欲转身奔逃，冰室之中骤然响起一个低沉有力的声音：“放肆！”

    是“天”的声音！

    神母连忙向帝释天求救：“天，神将图谋不轨，你可要看清他的狼子野心啊。”

    随着帝释天的那一声低喝，冰室之内的温度迅速降低下来，神将知道自己不是帝释天的对手，只好放弃了杀人封口的想法，指着神母骂道：“这个女人舌头太长，我看拔了才好！”

    帝释天不理会两人立场迥异的申诉，只是说道：“搜神宫的事，本座自有主张，你们眼下还是尽快联络东瀛，让他们开始行动。”

    神将、神母各怀心思，纷纷领命离去。

    一重又一重的冰室之内，帝释天坐在棋盘旁边，左手执白子，右手执黑子，喃喃道：“这一局棋以整个武林为棋局，很有意思。搜神宫的神主啊，希望你……不要让我失望。”

    人生漫长而无聊，此刻与搜神宫那位“神主”的对弈，俨然成为帝释天的极大乐趣。

    超神学院之瑞萌萌
------------

第503章 漫画里也是这样画的

    三个月后，天剑无名邀搜神宫神主、步惊云到中华阁一叙。

    这一次，瑞萌萌又把风云漫画第二部拿出来给无名看了。

    面对无名、步惊云这对师徒，瑞萌萌终于表明了自己的身份――来自五百年后的“神”。

    “我逆转500年时光，来到这个时代，一是为了解决‘千秋大劫’，二就是为了避免步惊云、聂风两人重蹈悲剧的覆辙！”

    虽然瑞萌萌的说法太过匪夷所思，但有风云漫画和步惊云的亲身印证，也由不得无名不信。

    因为无名今天叫来步惊云和瑞萌萌，为的就是东瀛天皇神武一夫带队入侵中原的事，正好和漫画里的对应上了。

    无名首先拿出一份请帖：“这是绝无神的儿子绝心发出来的请帖，他假借‘无名第三弟子’之名，邀请武林中人前往天下会三分校场去参加什么英雄大会，据说连朝廷都感到不安，把将军石顶天派了过去。”

    无名说完，顿了一顿，又说道：“绝心在三分校场下埋了炸药，他打算将武林群豪全部炸死……漫画里是这样画的。

    “绝心此子，冥顽不灵，放着始终是个隐患，该当除去。”

    如果说风云系列中有很多人物，比如步惊云啊、皇影啊、隼人天隐啊，出场的时候是个反派，然后慢慢洗白，成了英雄、枭雄，那绝心这个反派，真的是没得洗。

    就连断主席都有人洗，但绝心绝逼没人洗。

    这就是一个从头到脚、里里外外都黑透了的反派，没得洗。

    除此以外，绝心还谎称自己是“无名第三弟子”，败坏天剑无名的名声，更加该死。

    要知道，无名除了“三仆”之外，就只有首徒剑晨、次徒步惊云，什么时候收过第三个徒弟？

    瑞萌萌点了点头：“绝心必须死，但天剑先生把我和惊云召来，应该不止是这件事吧。”

    这时，无名握着一本风云漫画叹气：“龙王死了。”

    龙王，人称七海龙王，巨鲸帮的前任帮主，亦是无名的三个仆人之一。

    龙王的武功很强，曾经在风云第一部暴打步惊云，达到他的人生巅峰。

    但就在前些天，龙王被一个高手打成重伤，临死前留下遗言，说那人是冲着无名来的，要无名小心。

    步惊云早就看过漫画，此时愕然道：“我先前已经让人转告龙王注意东瀛方面的动向，没想到他还是被皇影杀了。”

    无名缓缓点头。

    功力深厚的七海龙王，正是被皇影一击毙命。

    要说这皇影，也算是风云二里面的一个风云人物，颇有英雄气概，瑞萌萌还是挺欣赏他的。

    但欣赏归欣赏，该下手的时候一点都不能留情，至少在目前，皇影还是他们的敌人。

    “按照我收集的情报，皇影将会在下个月，到石家堡去，抢夺前代天皇的遗骸。绝无神之子绝心在天下会召开武林大会，就是为了将石家堡守将石顶天吸引过去。”无名顿了顿又说道，“漫画里也是这样画的。”

    所谓“前代天皇”，是在风云漫画第一部末尾，率领东瀛势力大举入侵中原，试图抢夺轩辕帝龙脉的神武天皇。

    更早一些时候，绝无神入侵中原武林，也有着神武天皇的煽动和助推。

    这个老阴比，可谓是风云第一部的终极boss。

    只不过，神武天皇机关算尽，却算不到有风云横空出世，步惊云力战之下，挫败神武天皇的“完美一招”，天剑无名更是借着插花的一场对决，彻底摧毁了神武天皇的信心。

    这老头子失败之后，竟然直接自尽了，留下尸骨在中原。

    结果现在，他儿子远渡重洋，来找爸爸了。

    在天剑无名面前，步惊云双眉紧皱：“这一次，还是由我和您一起去吗？但是……天门的人，怎么对付？”

    在原作漫画，就是步惊云和无名一起赶赴帝都，阻止皇影，又化解东瀛皇室与中原的仇恨。

    从这个结果上来看，无名和步惊云已经做得很好，但他们都不曾料到还有个“天门”黄雀在后，随后就将无名、皇影一起抓捕。

    在武功一道上，天剑无名向来颇为自许，瑞萌萌带来的漫画里面，自己却被帝释天完虐，这让无名很不甘心。

    但不甘心归不甘心，天门帝释天实力诚迷，此刻就算无名不服，也不好说自己一定胜得过他。

    两件事情摆到台面上之后，无名和步惊云双双盯着瑞萌萌看：“神主既然早就知道这些，想必已有了安排。”

    瑞萌萌点点头：“不错！天门不是想抓你们吗，让他们来，到时候我亲自出马，把天门派出的高手都一股脑地抓到搜神宫来！”

    一个月后，绝心在天下会三分校场大会群雄，而聂风、怀灭、怀空三人已经早早地来到天下会，藏在暗处，准备给绝心致命一击。

    帝都这边，瑞萌萌也与无名、步惊云一起出发，前往石家堡。

    无名在暗处，和仆人鬼虎一起秘密潜入石家堡。

    瑞萌萌与步惊云在明，走官道出发。

    瑞萌萌更是穿着一身侍女的粗布衣裳，将白发染黑，戴上一顶破帽子，又往脸上涂几道泥灰，装作是步惊云的侍从。

    “从现在开始，我就是搜神宫死神殿的一个普通帮众啦。”

    瑞萌萌向步惊云展露的笑颜，让这位不哭死神也是微微动容。

    他和聂风一样，一直都以为“神主”是位前辈高人，只是未曾想到，在她将白发染黑之后，竟然显得如此年轻。

    ……莫非，她的年龄并不像她的武功那样高深？

    步惊云摇摇头，驱赶内心纷乱的想法，在脑海中反复回忆自己与皇影的那一战――当然是漫画里的那一战。一路上他细细思量如何应敌，力图这次能够击败皇影。

    两人骑马从金陵出发，路上行了多日，来到北方后，又从帝都绕过，直奔帝都北侧的石家堡。

    “继续北上渡过易水，就是石家堡地界了。”

    步惊云扬起马鞭，指着前方一条湍急的河流。

    眼下正逢夏季，河道之中水量充沛，水面宽广，因此瑞萌萌与步惊云打算乘渡船过河。

    两人在码头等候渡船的时候，远处有一名大汉急速飞掠而至。

    他身材高大，额头上有一处狰狞的红色伤疤，背负着一把奇形大刀，一到码头，立刻就引起众人的侧目。

    步惊云眼神一凝，是皇影！

    超神学院之瑞萌萌
------------

第504章 云心难测

    皇影，名中带“皇”，就是说他出身东瀛皇家，身份显赫。

    年轻的时候，皇影娶了东瀛第一美女里美为妻，有权又有钱，生活乐无边。然而，某次和妻子出游散心时，皇影遭遇一伙打劫的匪徒，命悬一线之际被刀客柳生无望所救。

    从此以后，皇影就开始练刀，结果一练不得了，短短十日就超过其师柳生无望，还将寂寞百年的名刀“惊寂”驯服，更是自创七式刀意，一跃而成东瀛第一刀客。

    此番他受东瀛天皇神武一夫的托付，来到中原，准备去石家堡的灵天宝塔去抢前代天皇的骸骨。

    正如步惊云、瑞萌萌第一眼就注意到皇影一般，皇影来到码头之后，第一眼就看到了步惊云。

    因为步惊云的气质很独特，他给人的感觉很冷！

    他很寂寞，看起来就像是一柄孤独的剑。

    “步惊云和他的绝世好剑！”

    看到步惊云身后，一个侍从模样的女孩抱着个用白布包裹的狭长物体，皇影马上就猜到了对面那名剑手的真名。

    他的血液也在这一刻为之沸腾，恨不得立刻就抄起背上的惊寂刀，跟对面打上一架。

    只可惜，渡船就在此时靠了上来，众人鱼贯登船，却是让皇影没有机会发出挑战。

    他强忍着心头蠢蠢欲动的战意，捱到渡船在河对岸靠上码头，终于再也忍不住内心的冲动，自渡船上纵身一跃，挡在道路中央，拦住瑞萌萌和步惊云的去路。

    此刻的皇影，俨然一副宗师气派，叫道：“步惊云。”

    步惊云不答，亦是叫道：“皇影。”

    皇影胡子拉碴的脸上露出一个狰狞的笑容：“很好，你知道我的名字，想必也知道我的来历。不瞒你说，我来中原，最大的愿望，就是将风云，无名这三个武林神话全部打败！”

    步惊云目光沉凝，盯着皇影说道：“一个为了刀，抛妻弃子，斩断所有羁绊的痴人。”

    皇影听到步惊云的话，竟然哈哈大笑：“不错，刀，已经是我的第一生命！”

    他将背后那柄奇形长刀握在手中，浑身上下顿时散发出一股骄狂之气。

    “惊寂是一柄寂寞的刀，寂寞的刀原本就应该配寂寞的刀客！因此只有放弃一切，一无所有，才能与刀匹配！”

    听到皇影的话，步惊云却想起了留在金陵的妻子雪缘和一双儿女。

    假若未有瑞萌萌这个“神主”出现，他势必重蹈覆辙，失去如今拥有的一切美好。

    但步惊云并不认为，自己应该失去她们。

    作为曾经的不哭死神，他的剑的确是孤独的，但绝世好剑，不等于孤独的剑。

    步惊云可以是不哭死神，也可以是阿铁，甚至可以是霍惊觉，因为……云心难测。

    正因云心难测，云无常定，所以他可以为了复仇而挥剑，可以为了天下苍生而挥剑，当然也可以为了守护妻子、儿女，守护自己所拥有的美好而挥剑！

    在步惊云的身后，瑞萌萌轻轻解开怀中的绝世好剑，将它捧到步惊云身侧。

    步惊云取剑在手，冷叱道：“好，就让我先领教你的七式刀意吧！”

    冷叱声中，步惊云突然欺身直进，绝世好剑抖出万道剑影交织成一张巨网向皇影迎面兜来！

    这一招，正是当年他偷学自无名的“悲痛莫名”。步惊云拜无名为师后，剑术上得到无名颇多指点，益发掌握了此招的精髓，所以现在的剑势凌厉更不可同日而语。

    皇影冷然道：“从来就没有人敢先向老夫发招，你是第一个！步惊云，你果然胆识过人！老夫今日就要看看无名的剑法到底有多厉害！”

    话语声中，皇影一挥惊寂，暴施“七式刀意”的“困愁城”，愁意顿浓，充溢四周。

    不过，皇影这次并不是以愁困敌，而是以愁城自困，硬生生地抵挡“悲痛莫名”的严密剑网。

    “当……当……当……”

    “悲痛莫名”与“困愁城”两种异曲同工的招意霹雳硬碰，顿时纠缠不清，爆发出一连串密如骤雨的刺耳声响。

    瑞萌萌退在一旁，见两人互相之间谁也占不了便宜，不由得眼睛一眯。

    她并不担心步惊云会败，因为步惊云战斗天赋惊人，遇强则强，经常残血反杀、越级打怪，即使是在对阵皇影时临阵突破也不奇怪。

    瑞萌萌只是在担心，由于自己的乱入，步惊云“天煞孤星”的命格已然偏移，未来的他，是否还能够成长为漫画中的武林神话？

    步惊云、皇影两人激斗之中，仍然不忘往石家堡的方向行去，瑞萌萌不远不近地跟着，只觉罡风扑面，剑气逼人。

    一路上，皇影先后施展“乱、愁、傲、痴、静、冷、怒”七式刀意，步惊云亦以三霸剑、莫名剑法、排云掌甚至霍家剑法对敌。

    两人一时难以分出胜负。

    唯有瑞萌萌，在两人相斗时启动邪王真眼，把他们的武功招式，包括内力运行都记录下来，留作备用。

    没过多久，三人已经来到石家堡外。

    石家堡守将石顶天不在，但他的妻子和七个儿子都在堡中镇守，当下让士兵紧锁城关，防止有人进入。

    但皇影一跃十余丈，直接跨过城墙进入堡内，步惊云运起排云掌的配套步法“云踪魅影”，从墙下扶摇而上，在士兵反应过来之前，也已进入城关。

    唯有瑞萌萌被阻于城下，但瑞萌萌并不担心，因为他看到后面又有一队人来了。

    皇影突入城堡之后，未做停留，继续向内部突进。

    步惊云大喊：“石家军，这班人全部是东瀛武士，你们不要分心，快将所有的重兵调往镇天门的最后防线！”

    城外那一支东瀛精锐也在此时杀至。

    柳山冥、速水忍、仙道流、户田野这东瀛四大刀客为首，天皇神武一夫指挥一干武士、忍者先后攀上城墙。

    夜色愈加浓稠，处处风声鹤唳，瑞萌萌这时也不再停留，如闲庭信步般游走在石家堡外侧区域，试图寻找什么。

    如今他已经将步惊云、皇影的武功路数都观摩完毕，自然是要去藏在暗处的“天门”中人了。

    可惜的是，瑞萌萌找了半夜，仍然未能发现天门之人的踪影，只好回到石家堡内，与步惊云会合。

    超神学院之瑞萌萌
------------

第505章 刀剑神域

    就在瑞萌萌去搜索石家堡周围的期间，步惊云与皇影互有胜负，但战斗波及了东瀛武士，令他们死伤惨重。

    关键时刻，天皇神武一夫偷入灵天宝塔，但在塔内却被无名截住。

    灵天宝塔之内，是上一任天皇的骸骨，也是神武一夫等人此行的目的所在。

    但这副骸骨却是假的。

    “神武天皇也是武林豪杰，我不愿他的尸骨死后仍然受到拘束，早已将其秘密转移到了齐天峰下。”

    无名点破真相，让神武一夫放弃了抢夺塔内尸骸的想法。

    然后他靠着一手嘴遁忽悠之术，成功让神武一夫承诺，五十年之内不犯中原。

    此后，无名悄然离去，让神武一夫转告皇影，与他约战齐天峰。

    皇影此时与步惊云战的战斗已经进入焦灼境地，彼此之间难分胜负，成了骑虎难下的态势。

    皇影正好有意去会会无名，立刻就与步惊云脱离战斗，随天皇离开。

    三日后，众人来到齐天峰下的乱坟岗。

    无名、鬼虎两人亲自指认，从一个坟头里挖出一具棺材来。

    开棺之后，天皇神武一夫验明正身，确认这就是他亡父的遗骸，心满意足地带着尸骨回东瀛了。

    无名仰望着高耸的齐天峰，叹道：“想不到最后还是要有这一战。”

    他说的是漫画中，自己与皇影在齐天峰一战两败俱伤，反被天门高手所乘的事。

    步惊云道：“师父请放心，天门这边，我和神主会阻拦的。”

    无名当即登上山顶，与皇影决斗。

    一刻钟后，瑞萌萌取出一个厉鬼面具戴上，和步惊云一起悄悄上山。

    这时，无名与皇影激斗正酣。

    大概是因为步惊云年岁不长，绝世好剑虽然霸道，但步惊云的功力仍未达炉火纯青的境地，与皇影决斗之时，稍显吃力，令皇影很不痛快。

    但天剑无名，不论内功、剑术，甚至大忽悠之术，都已臻化境，与皇影正是旗鼓相当的对手。

    瑞萌萌和步惊云趴在一处巨石之后，窥见无名的战斗，都是忍不住点头。

    无名这柄“天剑”，已经修炼到不需要借助武器即可挥剑的程度，因为他自己，就是一柄无往不利的剑！

    从这一点来看，倒是和瑞萌萌的“剑士道”有颇多相似之处，瑞萌萌把自己的领悟与无名的行招运劲一一对比印证，也是很有收获。

    不知道打了多久，皇影一刀砍进无名的头发中，霎时间惊寂就像被无数的剑紧紧扣锁，进退不得。

    是无名的头发！无名全身上下都可以是剑，头发当然也可以。

    趁着皇影进退失据，无名头一回，竟然把名刀惊寂拗断！

    见爱刀折断，皇影不由大怒，手上发力将断刀震碎，如利箭般射向无名。

    “无名，最厉害的刀就是我！”

    无名以柔劲扫开惊寂碎片时，皇影身上陡然爆出一层金光，整个人似一柄金刀般直射无名，“噗”地一声插中无名胸前！

    与此同时，无名双指如剑，戳中皇影眉心。

    两败俱伤！

    远处，一个高大的人影踏空而来，张狂大笑：“帝释天让我埋伏在这里，果然能将你们俩一举擒获！”

    那人身穿奇异的西洋铠甲，一头长发中分，一侧是黑的，一侧是红的，看起来凶煞非常。

    是神将！

    神将挥起双臂，身上弥漫着一股红黑相间的浑厚真气，抬手两掌轰向纠缠在一起的无名和皇影。

    皇影心中惊惧，怎么又多了一个与他们相当的高手？

    但不论是他还是无名，都已战至力竭，这时要想在神将手下走脱，都十分困难，更不要说将其击退了。

    就在皇影绝望之际，忽然觉得眼前一闪，有人挡住了神将的双掌。

    是步惊云！

    步惊云以排云掌中的“排山倒海”轰向神将，两人双掌相撞，顿时激起一阵狂风，将地上茂盛的杂草都吹得悉数倒伏。

    神将一击不成，立刻向后拉开距离，惊道：“步惊云！”

    步惊云神情冷漠，挡在无名的身前：“有我在这里，你休想跨过一步。”

    有道是杀父之仇、夺妻之恨，最让人难以忘怀，神将当年中意的神姬雪缘被步惊云夺走，一直是神将心里的疙瘩，此时见到步惊云，立刻就起了将其击毙于掌下的念头。

    灭世魔神内功运转起来，神将的身上再度弥漫着红黑相间的真气，但就在他要进攻之际，忽然停下动作，颇为忌惮地望向步惊云的身后。

    瑞萌萌头戴厉鬼面具，正一步步地走过来。

    神将眼中更显惊异：“神母？”

    不错，瑞萌萌戴的面具，不是他自己的夜叉面具，而是神母小青的面具。

    瑞萌萌并不否认神将的猜测，只是沉声说道：“念在当年海螺沟一战，你誓死保护雪缘，被神冰封十年的份上，我今天，可以放你走。”

    一听“神母”提及当年旧事，神将立刻就确定了她的身份。

    但神将哈哈大笑：“放我走？就凭你那三脚猫的功夫？笑话！”

    “冥顽不灵！就让老身我，检查检查你的灭世魔身修到第几重了。”

    “神母”不再啰嗦，脚踩着迎风摇摆的野草，如电射般袭向神将。

    她的全身上下，亦弥漫着一股红黑相间的浑厚真气，正是神将先前所用的灭世魔身！

    “老太婆，受死！”

    神将运足功力拍出双掌，他自恃功力高深，想要硬拼接下这一击。

    然而“神母”的动作似缓实疾，于间不容发之际，挥出一掌穿过神将的严密防御，直接拍在他的胸膛上！

    神将顿时被打得倒飞出去数丈之远，在山坡上滚了好几圈才止住去势。

    他吐出一口淤血，骂道：“马德！这老太婆的功力变得更强了。”

    “神母”的身形倏然而至，一脚踏在神将的胸膛上，将神将制住。

    “十多年不见，你的功力退步了。”

    听到神母的话，神将怒火中烧，虽然受制于人，他却一点都不怕：“有种的就杀了老子！”

    “喔？杀你？”神母话锋一转，“你不想见雪缘了？”

    “什么！神姬还活着？！”

    超神学院之瑞萌萌
------------

第506章 神主座下弟子怀灭，下山迎接天门使者

    神将以为神姬雪缘早就死了。

    因为根据他多方打听的消息，发现搜神宫虽然有“神姬”、“神母”，但出来活动的只有神母小青。步惊云的妻子叫做紫凝，听说是个不会武功的凡人。

    正因深爱雪缘，神将明白，只要雪缘还活着，步惊云绝不会和别的女人共度余生。

    所以他才笃定神姬雪缘已死，但此刻听“神母”的话，神姬似乎并未殒命！

    “神母”将脚从神将的胸膛上移开，转身背对着神将说道：“雪缘过得比你好。”

    神将此时已经斗志全无，一心打听雪缘的下落，连忙问：“她在哪儿？”

    “神母”反倒岔开话题：“你此行生擒无名、皇影的任务失败，大可据实向帝释天禀报情况，因为‘神主’亦很期待与天门之主的博弈。”

    神将仍是问道：“神姬在哪儿？是在搜神宫吗？”

    “我知你对神姬一往情深，你若还想再见到她，就接下帝释天给你的新任务，作为使者，来搜神宫面见神主！”

    说完这一句后，神母袖袍一甩，将惊寂刀的碎片悉数吸附起来，收入囊中。

    然后她单手提着皇影，步惊云背负无名，两人几个起落，便从齐天峰下去了。

    神将在杂草中坐了一会儿，方才平复体内躁乱的气血，想起“神母”所说的种种，令他十分烦躁，一拳轰在一块巨石上，将巨石打得粉碎。

    “哼！一个个神叨叨的，老子就看看你们到底想搞什么鬼！”

    打定主意之后，神将也大步离开。

    山下，无名的仆人鬼虎已经准备好了马车。

    瑞萌萌从武器库里拿出一个dss项圈套在皇影的脖子上，把他往车里一扔。

    皇影叫道：“你……你是那个给步惊云背剑的侍从！”

    瑞萌萌摘下面具，露出涂了泥灰的脸颊：“然后呢？”

    皇影思前想后，觉得瑞萌萌武功似乎比无名更强，忽然哈哈笑道：“我要挑战你！”

    “睡你的觉吧。”

    瑞萌萌一点都不客气，一巴掌拍在皇影的脑袋上，把他拍晕了。

    无名亦是到车中打坐，调理伤势。

    当下就由鬼虎驾车，瑞萌萌和步惊云乘马一路开道，众人回转金陵。

    一行人未到金陵时，便已经收到聂风传回的消息，说是已经成功平息英雄大会的风波，挫败了绝心的阴谋。

    可惜的是，绝心坠崖后不知所踪，即便是以聂风之能，也没能确认他的尸体。

    得知这个消息，瑞萌萌忍不住想给绝心起个名字――绝小强，命真的是跟小强一样硬，怎么杀都杀不死。

    另一边，神将回归天门之后，把齐天峰上发生的事如实向帝释天报告。

    当然，雪缘的事情除外，神将并不愿自己的弱点被人知道。

    冰雕面具后传来帝释天的声音：“搜神宫的神主，可真是料事如神啊。”

    神将皱了皱眉，不明所以。

    帝释天又说道：“想来他早就料到本座会对无名、皇影出手，所以提前派搜神宫的神母前去埋伏，也罢，你和断浪就再跑一次腿，去搜神宫走一趟吧。”

    神将惊道：“什么？”

    他想起“神母”告诉他，如果想再见雪缘，就接受帝释天给他的新任务。

    帝释天给他的新任务，就是让他去搜神宫！

    帝释天觉察到神将的惊讶，知道神将和搜神宫的人必然还有着千丝万缕的联系。

    但帝释天不以为忤，反而很享受这种“无法掌握一切”的感觉，因为他已经掌握一切太久了。

    神将在天门貌合神离，给了帝释天一种全新的感受，这让帝释天感觉到，原来有一个桀骜不驯，甚至随时可能背叛自己的手下，其实是很刺激的事情。

    因此，帝释天又特意强调一遍：“神将，你和断浪一起去搜神宫，向那位神主传达本座与其结盟的善意。”

    神将这时已经冷静下来，沉声问道：“那屠龙之事？”

    “一并告之！”

    “了解了，属下告退。”

    神将当即带着徒弟断浪离开天门，南下前往金陵。

    从长白山到金陵的路途何其遥远，但神将、断浪两人皆修习了“灭世魔身”的无上内功，一路上消耗真气赶路，速度比奔马还要快上一筹。

    两人各怀心事，一路无言。

    等到他们下扬州，乘船溯江而上，这才放缓了速度，缓缓恢复体力、调整状态。

    抵达金陵城东北的燕子矶时，神将终于问道：“断浪，你与步惊云、聂风，有无仇怨？”

    断浪跟随神将十二年，但两人之间交流不多，神将也不是喜欢八卦的人，只是定期传授断浪武功而已。

    断浪此时神情阴鸷地道：“我从小在天下会长大，那时候步惊云、聂风皆是雄霸弟子，我与风云二人的仇怨，便是在那时结下的。”

    不仅如此，断浪前些日子在北方搞事儿，想要一举将北方门派势力纳入麾下，也被聂风破坏，最终功亏一篑。

    这十二年来，断浪跟随神将刻苦练功，自觉功力大进，但面对手中没有兵刃的聂风，却仍不是一合之敌。

    这让断浪十分窝火。

    神将此时想着齐天峰上和“神母”的对话，为求见到雪缘，他不得不收起往日里的骄狂，对断浪说道：“搜神宫虎穴龙潭之地，高手不知几多，你见到风云之后，不要轻举妄动。”

    断浪面带不忿，随即冷哼一声，不再多言。

    他自幼就被父亲断帅灌输“振兴断家”的思想，时至今日，仍然在寻找出人头地，让世人不再看扁他的路径。

    他想让天下人都看见，他断浪，未必就比风云差！

    风云可以成为武林神话，断浪也能！

    两人登陆之后，更不停留，火速来到狮子山一带的搜神宫驻地。

    此时距离瑞萌萌成立搜神宫已有数月之久，山上连绵起伏的宫室初具规模，神将远远望去，却是微微摇头。

    神将摇头不为其他，只因他发现，这里的“搜神宫”并非是他熟悉的那个。

    当年的“神”惊才绝艳，营建的地下宫室可谓巧夺天工，狮子山上的搜神宫虽然也气势不凡，但与“神”亲自设计建造的宫殿相比，简直就像是土坯茅草搭出来窝棚。

    由此可见，搜神宫的“神主”并非当年的“神”。

    难道“神”真的已经死了？

    那神母、神姬又是怎么回事？

    他百撕不得骑姐，恍惚间山上有一个颀长的身影飘然而至，落在神将、断浪师徒两人的身前。

    “神主座下弟子怀灭，下山迎接天门使者！”

    来的人神色骄狂，正是瑞萌萌唯一的徒弟怀灭。

    超神学院之瑞萌萌
------------

第507章 我就是喜欢看到你很生气，却又奈何不了我的样子

    看到怀灭，神将一瞬间想到了二十年前的自己。

    当时他也是“神”座下大弟子，一样地天资卓越，一样地目中无人。

    然而造化弄人，步惊云的横空出世，打乱了一切安排，甚至连“神”，都因他陨落。

    从那时起，神将就已将步惊云视为一生之敌。

    怀灭看到表情严肃的神将、断浪两人，并不理会断浪，而是向神将说道：“听神主说，你是上一代神的大弟子，怎么样，有空打一架？”

    神将浓眉一皱，不待他做出反应，身后的断浪已经叫道：“放肆！”

    他在手中聚起“血火邪罡”真气，向怀灭弹射而出。

    怀灭将袖袍一甩，以巧劲裹着这一发罡气，将其转移到身侧的山壁上，顿时一声炸响，震得碎石从山壁滚下。

    怀灭呵呵笑道：“是我心急了，请！”

    仅从断浪刚才的一击，怀灭已经确定神将的武功在自己之上，这是因为他自觉战力与断浪相当，却一直看不透神将的深浅。

    也许，对方的确是与步惊云相匹敌强者。

    三人拾级而上，脚程颇快，很快就来到搜神宫主殿。

    一进大门，神将就看到高座之上的“神主”。

    神主一身黑袍，头戴猩红色的夜叉面具，神将仅能从夜叉面具后露出的丝丝白发推测，这也许是一个很老的人。

    大殿很是空旷，神主的身侧，便是戴着厉鬼面具的神母小青，除此以外，再无旁人。

    怀灭当先说道：“师尊，天门的使者已经带来了。”

    神主挥手示意之下，怀灭很快就肃立一旁，神将昂然上前：“帝释天让我来告诉你，天门愿与搜神宫结盟！”

    神主呵呵一笑：“可是为了七武屠龙之事？”

    她乍一开口，声音竟然是个女人，令神将和断浪大感惊异。

    惊讶之余，神将蓦地想到，神主难道是雪缘？

    不对，雪缘的声音不是这样，雪缘外柔内坚，与神主放肆不羁的声音有太大差别。

    短暂的思考之后，神将应道：“神主果然料事如神，我此行一是为达成天门与搜神宫的结盟，其次，便是为了年后七武屠龙之事。”

    所谓七武屠龙，是集齐七把绝世兵刃，再配合帝释天的冰系真气，将“四大瑞兽”中的神龙屠杀，以期取得龙元。

    神将说道：“眼下，搜神宫已聚有绝世好剑、雪饮刀、天罪，而我搜神宫亦有火麟剑、天刃、贪狼，接下来，只要将惊寂重铸，即可凑足七把神兵，行屠龙之盛举。”

    神主点点头道：“不论结盟还是屠龙，本神都可以答应，但是，本神有个条件。”

    “神主请讲。”

    “本神要断浪加入搜神宫！”

    神主伸手指向神将身后的断浪，顿时令这师徒两人感到不安。

    神将深知自己徒弟的脾性，不置可否地答道：“此事尚需帝释天决断，我一人无法做主。”

    断浪惊疑交加，怎么也没想到神主竟然邀请他加入搜神宫。

    要知道，搜神宫现在已经拥有聂风、步惊云这两个武林神话，还有怀灭、怀空兄弟，再多他断浪一个，并无太大助力。

    依断浪来看，神主直接拉拢神将，或许才有更大价值！

    但惊疑之余，断浪的内心却陡然生出一线希望。

    就连神将都被搜神宫的“神母”击败，想必这位“神主”的功力定然高深莫测，若是自己能拜她为师，或许比在天门和神将手下有更广阔的的天地。

    一念至此，断浪张口问道：“要我加入搜神宫，有什么好处？”

    高座之上，瑞萌萌看着断浪笑道：“好处很多，比如说……当年夜叉池畔的……红颜知己。”

    她故意放慢语速，观察断浪的表情变化。

    断浪速来狂乱不羁的眼眸之中，始现惊惧之色。

    夜叉池畔的红颜知己？玉儿？

    神主怎么会知道他当年的事？！

    不待断浪做出反应，瑞萌萌又道：“我还知道，当年你本可以成为四大天王，但阴差阳错之下，只能流落江湖，多年来郁郁而不得志，就连武功都落下风云两人一大截。本神以为，倘若你父断帅看到你有今日，也会为你感到悲哀。”

    断浪一瞬间握紧双拳，这个“神主”讲话太刺人了，每一句都戳在他心中痛处，简直痛不可当。

    在某个瞬间，断浪甚至有了动手袭击神主的念头，但他很快就将这冲动压下。

    神主本人的修为深不可测，又有神母、怀灭在侧，甚至是神将都有可能出手阻拦断浪，此时动手的话，自己必死无疑。

    死了，一切就都完了。

    瑞萌萌看着断浪一副满腔愤怒，又不敢轻举妄动的样子，顿时高兴极了。

    没错，我就是喜欢看到你很生气，却又奈何不了我的样子！

    等到断浪渐渐平静下来，瑞萌萌终于开出了招揽断浪的条件：“本神搜神宫十殿之一的‘火神殿’还差一个殿主，你若有意的话，可以跳槽过来。另外，本神近来领悟到了一门新的武功绝学，你若加入我搜神宫，本神亦可收你为第二弟子。”

    神将、断浪两人的脸上都露出不可思议的神色。

    搜神宫十殿之一的殿主，那不是与聂风、步惊云平级了吗？而且还能拜她为师？

    哪有这种天上掉馅饼的好事！

    想到这里，断浪抢步上前，高声质问：“你到底所图为何？”

    断浪当然不相信瑞萌萌的鬼话，因为换做任何一个拥有正常理性的成年人，恐怕都不会相信。

    瑞萌萌早就料到会有这一出，当下喟然一叹：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”

    这两句是当年泥菩萨给雄霸占卜时做的批言，说的是雄霸遇到风云之后，就可以登上人生巅峰。

    雄霸死后，泥菩萨给他的四句批言渐渐开始流传，成为江湖人的谈资。

    断浪自然也很熟悉这两句话，因为正是这两句话，让雄霸迷信风云，抛弃了资质、实力同样十分优秀的断浪，更令断浪最终离开天下会，亡命天涯。

    可以说，断浪对这两句批言十分痛恨。

    然后瑞萌萌又道：“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。昔年泥菩萨给雄霸做的批言，对本神来说，同样如此。断浪，你……明白了吗？”

    这是要用自己制衡风云？

    断浪一瞬间明白了瑞萌萌的用意，眼中陡然放射出兴奋的光芒。

    超神学院之瑞萌萌
------------

第508章 四大天王之夜叉

    不等问过自己的现任师父神将，断浪就向瑞萌萌躬身下拜，口中高呼：“师尊在上，请受弟子断浪一拜！”

    神将在旁边脸皮抽搐，眉毛狂跳不止。

    要不是旁边还有神母跟神主，老子现在就一巴掌拍死你，吸干你的脑浆！

    高座之上的瑞萌萌抬手虚扶，立刻就在断浪的膝下构造一重a.t力场，凭空把断浪托了起来：“我不是雄霸那样心胸狭隘的小人，你也就不用搞这么多表面功夫了，去见过你的师兄吧。”

    断浪惊讶于神主的功力之高，站起来到怀灭身前，心不甘情不愿地拱手行礼：“见过大湿胸。”

    他年龄要比怀灭大了十岁，功力也略胜一筹，此时反倒要做小，顿时老大不快。

    高座上的瑞萌萌见到断浪如此，心里简直乐开了花。

    装逼使我快乐，我要继续装逼！

    现在断浪不等神将回天门复命，就已经加入搜神宫，神主开出的条件可以说是已经得到了满足，天门与搜神宫结盟应当再无悬念。

    因此，神将迫不及待地问：“我已如神母所言，来到搜神宫，雪缘呢？”

    神母小青从神主身侧走下来，到神将身前：“你随我来。”

    等神母、神将离开，大殿中仅余瑞萌萌、怀灭、断浪师徒三人，断浪眼神游移不定，似乎有话要说。

    瑞萌萌起了捉弄他的心思，开口说道：“断浪，本神早已为你准备了一份见面礼，你大可猜猜，是什么东西？”

    断浪内心忐忑，连忙扯开嘴角，露出谄媚的笑容：“师尊说笑了，天意不可测，您是众神之主，岂是我能妄加揣度。”

    瑞萌萌看着断浪这一副谨小慎微的样子，心里默默地叹了口气，挥挥手道：“怀灭，你带他去吧。”

    “是！”

    怀灭当即领着断浪离开。

    瑞萌萌看着断浪亦步亦趋的背影，心里越发为之感到惋惜。

    断浪本可以像聂风一样，成为一个正义的使者。

    少年时的他满腔热血，为了红颜知己、为了好友聂风不惜与雄霸为敌，最终落得一个亡命天涯的下场。

    《四大天王之夜叉》说的就是断浪少年时，在天下会的时光。

    但断浪进入夜叉池后，受夜叉池的邪性影响，渐渐成了一个没有节操的“人间极品”，为了地位、权力和更强的武功而不惜付出一切代价。

    简单来说，他本是一颗根正苗红的小树，只可惜长歪了。

    现在瑞萌萌想做的事情，就是将断浪收入麾下，重新扶正。

    只是……她能成功吗？

    瑞萌萌仍然坐在宽大柔软的沙发上，但身后的屏风位置，忽然响起一个男人的声音：“神主的意思是，要引导断浪进入正道？”

    瑞萌萌点了点头：“不错，断浪是个人才，如果任由其放任自流，来日必成祸患。与其如此，不如将他收入麾下，仔细打磨。”

    屏风后正是天剑无名，此刻他从屏风后绕出来，看着瑞萌萌说道：“神主胸襟宽广，心怀天下，令无名佩服。”

    然后他默默瞅了一眼瑞萌萌的胸部，将身体裹得严严实实的黑袍不仅未能遮掩她日趋完美的身材，反而给瑞萌萌增添一丝神秘的妩媚。

    瑞萌萌脸一黑，心道这个老不正经的，难道要给他也物色一个对象，省得这老不死的天天来yy自己？

    虽然恨不得挥拳把无名揍一顿，但天剑的面子还是要给，瑞萌萌当即清了清嗓子，从沙发上站了起来：“帝释天不足以驾驭断浪，这是漫画里已经写明了的。帝释天不行，那只有本神能行了，若是本神也不能驾驭他，那断浪注定要给江湖带来一场浩劫。无名先生，你要相信我。”

    无名也是看过风云漫画的人，知道断浪在七武屠龙之后，作为第二代“麒麟魔”，很难对付。事实上，在瑞萌萌提出将断浪纳入搜神宫的时候，无名也是支持的。

    他提着二胡向瑞萌萌抱拳施礼：“那我就静候神主佳音，告辞。”

    自齐天峰一战之后，无名暂时隐匿在搜神宫养伤，如今伤势痊愈，是打算要回中华阁了。

    他孑然一身，唯有二胡相伴，在空旷的大殿中拖出长长的影子。

    胡琴声色凄婉，一如他饱受坎坷的一生。

    另一边，断浪跟着怀灭来到一处宫室，在里面七绕八绕，终于到一间偏房的门前停下。

    怀灭站到门口，侧着身子向断浪道：“师尊为你备的大礼就在里面。”

    偏房之内，却忽然传来阵阵轻歌。

    那是一个女人的声音，她似乎在轻声哼唱什么曲调。

    断浪一时觉得这个声音有些耳熟，这女人哼唱的小曲儿也似乎在哪里听过。

    然而，有些记忆已经被断浪深埋在了心底，他一时半会儿想不起来了。

    怀灭面带微笑地看着断浪，令断浪的内心略有些不安。

    但在不安之后，也有隐隐约约的兴奋。

    “以那位神主的位格，所谓‘大礼’，应该不是什么金银财宝、武功秘籍吧，难道是神兵利器？”

    断浪想着这些，抬脚迈进房中。

    映入眼帘的是一个女人的背影。

    女人正坐在几张长案中间，一边哼着小曲儿，一边忙活着手工，她似乎有一双巧手，来到搜神宫短短几日，又做了好几个手工制品，整整齐齐地码在长案的角落。

    断浪瞥见那些手工制品，顿时心潮迭起。

    这个女人做的东西，是面具，夜叉面具！

    往事如潮水般涌上心头，断浪一下子想起了年少时的那段回忆。

    那女人听到身后的脚步声，并未放下手中的活计，头也不回地问道：“是怀兄弟吗，找我有事？”

    断浪愣住。

    这是他熟悉的声音，是被他刻意掩藏在心底的声音，是他当年情窦初开时，喜欢的女孩儿的声音。

    身后的人久久没有反应，女人终于放下手里雕了一半的一张面具，转过身来。

    “你是谁？”

    自从她双眼复明之后，从没见过眼前的这个男人。

    断浪的眼中却已经涌出晶莹的泪花，嗫嚅道：“玉儿……我……”

    超神学院之瑞萌萌
------------

第509章 少梅

    名叫“玉儿”的女人甫一听到断浪发声，脸上就露出狂喜之色：“你是断大哥？”

    她连忙走到断浪身前，伸出一双手捧着断浪的脸颊摸了摸，确认了这个男人就是她朝思暮想的盖世英雄，立即扑进断浪的怀中。

    “断大哥，果然是你！神主没有骗我，真的是太好了！”

    玉儿小时候眼盲，正是断浪深入险地，帮她取回罕见的药材“铁尸雄蚕”，才治好了眼疾，正因如此，玉儿记得断浪的脸颊轮廓，却没见过他，只能用手抚摸一遍才能确认。

    断浪将玉儿紧紧拥入怀中，眼泪簌簌落下，但他的嘴角却露出笑容：“能再见到你……我很高兴。”

    断浪和玉儿的故事，发生在风云出任天下会堂主之前。

    世人皆知天下会分为四堂，分别是雄霸的总堂和秦霜的天霜堂、步惊云的飞云堂、聂风的神风堂。

    但一开始的时候，是打算设置四个分堂的，也就是说，雄霸曾经动过收第四弟子的念头。

    断浪是种子选手。

    但断浪在准备新弟子选拔赛之前，偶然邂逅了天荫城下的盲女玉儿，得知了玉儿一家与雄霸之间的恩怨。他为了给玉儿治好眼睛，同时也是为了帮好友聂风澄清嫌疑，放弃了竞选雄霸第四弟子的机会，只身背锅，最终功成身退，开始亡命天涯。

    也许在漫长的逃亡生涯中，在一次次挑战风云、争权夺利的过程中，断浪会把玉儿渐渐忘却，但至少在眼下，他仍然有情有义，他仍然记得往日的一切。

    怀灭在门口看到断浪和玉儿相认，也放下了心中的悬念，悄悄走了。

    至于断浪的前任师父神将这边，则是被神母带着，来到一处风景秀丽的后园。

    园中亭台楼阁，景物精致，风景可谓秀美。

    但比风景更美百倍的，是园中的人。

    更确切地说，是倾国倾城的美人。

    神将第一时间就看到了雪缘。

    就算只是背影，雪缘也一如当年那般美丽，只是远远地看到，就让神将心脏狂跳不止。

    他看见雪缘正拉着一名少女的手，站在水池边喂金鱼。

    那名少女，神将同样十分熟悉。

    少女名叫“少梅”，本是一介村姑。但就在半个月之前，她被一个容貌俊秀的小帅哥从村子里接出来，来到金陵城的搜神宫。

    少梅此时被眼前这位容貌与自己十分相似的大姐姐牵引着，稍微有一点受宠若惊。

    她为何会被带到这里，每天好吃好喝地供着，还有佣人伺候呢？

    为何这里有一位姐姐和自己长得这么像呢？

    神将在两女的身后，远远驻足观望，不敢上前。

    神母此时说道：“你口口声声要见雪缘，如今她人就在这儿，你却害怕了？”

    神将难掩神色中的激动，但他无论如何也想不到，雪缘和少梅会一起出现在搜神宫里！

    难道，自己所做的一切，都已被“神主”握在掌心？

    神将惊疑交加之际，雪缘早就觉察到了他的气息，和少梅一起撒完最后一把鱼食之后，牵着少梅的手向神将走来。

    少梅这才发现神将，高兴地挥着手跳了起来，喊道：“叔叔，你果真来啦！”

    神将心中一凛，少梅竟然说他“果真来啦”？

    搜神宫果然是把她骗来的！

    他下意识地运起内功，但身前的神母小青及时打断了他，小青说：“如果你只是把少梅当做雪缘的替代品，那么现在就可以动手杀了她，免得你有把柄在搜神宫的手上。”

    神将被神母这么一提醒，连忙散去内劲，强作镇定：“老子的事，不用你管！”

    他怼完神母，就迈开大步迎上去，一双眼睛看看少梅，又看看雪缘，却是不知道该说什么好。

    雪缘莞尔一笑：“神将，好久不见。”

    少梅睁大水灵灵的眼睛，满是疑惑地问：“叔叔，你和雪缘姐姐是朋友吗？”

    神将一时间百感交集，他很想像二十年前那样，说雪缘是唯一能够配得上他神将的女人，但看到少梅殷切的目光，他不知为何把那些张狂的话吞了回去，缓缓点头：“不错，我们是老朋友了。”

    “太好啦！我一直以为叔叔是个孤独的人呢。”

    听神将亲口承认自己有朋友，少梅显然很高兴。因为在她的记忆中，神将似乎从没提起过自己的朋友，也从没有和其他人一起去过村子里。

    少梅见到的神将，一直是孤孤单单的一个人，总有一种十分寂寞的感觉。

    雪缘伸手抚摸着少梅的小脑袋，忽然说道：“她的武学资质还算不错，我打算传她移天神诀。”

    移天神诀是当年的“神”创造的内功，也是神姬雪缘修炼的内功。而神将修习的灭世魔身，则来源于“神”的妻子“魔”。

    移天神诀与灭世魔身，一个稳扎稳打，一个剑走偏锋，都是不可多得的高明武功。

    当年的神将笃定只有神姬雪缘才能配得上自己，而今雪缘则要把她当年修炼的移天神诀传授给少梅。

    听到雪缘的话，神将一愣，转瞬间明白了雪缘的心意。

    雪缘又一次拒绝了他。

    见神将沉默，雪缘又说道：“我就是步惊云的妻子紫凝，你应当知道，那种普通人的生活是我一直都想要的。神将，即便是让我再选择一次，我仍然会选择惊云，而你，也已经不再是当初的神将了，你说对吗？”

    紫凝就是雪缘？

    啊！自己真是太疏忽了！

    神将自责之余，很快就顺着雪缘的话语，开始思考少梅的事。

    这个名叫少梅的女孩，容貌与雪缘非常相似，以雪缘的冰雪聪明，不难看出神将对自己仍然怀有眷恋，并且他已经把这份眷恋转移到了少梅的身上。

    即便是神将十分痴情，此时也不敢说自己对雪缘的感情仍然纯真无暇――因为他对雪缘的喜爱，已经分了一部分到少梅的身上。

    所以，雪缘的提议，对于双方来说，已经是最好的选择。

    神将默然良久，最后点了点头。

    少梅有些听不懂两人的对话，但听雪缘说要教自己什么功夫，顿时兴奋起来，向神将问道：“叔叔，移天神诀是什么？”

    “啊……”神将茫然地应了一声，此时的他，脑海里仍如一片乱麻。

    雪缘微笑道：“移天神诀与你叔叔修炼的灭世魔身一样，是一门很厉害的武功，等你学会了移天神诀，就可以和叔叔一起行走江湖了。”

    少梅一直以来对神将十分憧憬，顿时高兴的拍着手道：“好耶！”超神学院之瑞萌萌
------------

第510章 七武器

    来到搜神宫的次日，神将就离开金陵，返回天门。

    临走前，他向步惊云留下战书

    ――待屠龙之后，一决生死！

    狮子山连绵的宫殿之内，神母小青立在瑞萌萌的身侧问道：“真的不用把神将也纳入搜神宫吗？他比之当年，着实有了很多变化。”

    神母言下之意，就是说因为少梅的关系，使神将多了几分人情味儿，他已经不再像当年那样，不可理喻。

    瑞萌萌头戴夜叉面具，摇了摇头：“有步惊云在，他为何要加入搜神宫？况且，我也不需要一个喜欢吸食强者脑浆的变-态做手下。”

    神母叹了口气，默认了瑞萌萌的决定，话锋一转，又问道：“那皇影呢，你怎么处理？近来他伤势已经痊愈，整体叫嚣着要挑战你我。你也真是的，当初北上帝都，直接戴你的夜叉面具不就行了，为什么要偷走我的面具，假扮成我呢？”

    瑞萌萌忽然伸手揽住神母纤细的腰肢，哈哈笑道：“我要让帝释天认为我高深莫测，因此不能轻易以神主的身份出手，理解一下啦。”

    她突然的亲昵动作让小青很是意外，但瑞萌萌出手的时机很准，速度又快，让小青避无可避。

    小青人生百年，但由于种种原因，与他人发生的肢体接触极少，此时被瑞萌萌揽在怀里，只觉心脏扑通扑通狂跳，面具下的脸颊也渐渐发烫，染上一层红晕。

    她伸手去推瑞萌萌：“放开我。”

    孰料瑞萌反而将她搂得更紧：“这些天里，我经常男装去秦淮河寻花问柳，就连那花魁也宠幸过几次，但我发现，她们无一人比得上你。”

    瑞萌萌一边说，一边就伸手要摘小青的面具，咸猪手却再次被小青挡住：“原来糖糖搜神宫的神主，竟然是个喜欢磨镜的变-态女人。”

    她本意是要怼瑞萌萌，不料瑞萌萌竟然深以为然地点了点头：“不错，我就是喜欢女人，尤其是你这种，越老越是年轻漂亮的……老……处……女！”

    被瑞萌萌一语道破自己的秘密，小青面具下的脸颊已经红得要滴出水来。

    此时她内心思绪纷乱，不知道这种心跳脸红的感觉，是否就是世人所谓的情情爱爱呢？

    小青的脑海里充斥着这些奇奇怪怪的想法，浑然没注意到宫殿外正有一人快速接近。

    瑞萌萌自然听到了来人的脚步声，但她丝毫没有要避嫌的念头，任由那人跨进大门，朝两人喊道：“我是不是打搅了你们的好事？！”

    神母连忙双臂发力，试图将瑞萌萌推开，却发现瑞萌萌搂她搂得很紧，竟然挣不脱。

    来人正是皇影，他先前在齐天峰所受内伤，已悉数痊愈，一直想找神母和神主挑战，没想到在这里一起撞见了。

    见神主、神母两人仍然黏在一起不分开，皇影不由心中愠怒，喊道：“搜神宫的神主，你的武功一定还在神母之上吧，老夫要挑战你！”

    瑞萌萌这才放开小青，转身面对皇影，呵呵冷笑：“腐草之荧光，安敢与皓月争辉！”

    “你说什么！”

    皇影出道至今，从未败过，仅是一句话就被激怒，身上顿时光芒大盛，全身上下弥漫着黄金刀气。

    瑞萌萌随手一挥，将惊寂刀扔到皇影的脚下。

    “我已让人帮你重铸惊寂，让你以最圆满的状态挑战我，才能使你心服口服。”

    皇影持刀在手，身上更是散发出一股凌厉无匹的气势：“那就让老夫击败你的这份自大！”

    瑞萌萌脚下轻点，身形如电射般向皇影袭去，然后……

    轻轻地挥出一拳。

    皇影亦是立时挥刀：“怒问天！”

    他深知“神主”武功高强，是以一出手就用上七式刀意中最为强横的“怒问天”。

    黄金刀气首先斩在瑞萌萌的拳头上，却是被对方一拳轰得粉碎。

    那拳头去势不止，径直撞上惊寂的刀锋！

    然而，向来锋利无匹的惊寂，不仅划不开神主的拳头，更是被一拳打得刀刃崩裂，那拳头突破惊寂刀锋之后，又轰在皇影的胸膛上，将皇影打得倒飞出大殿之外，滚落到台阶之下。

    神主只用一拳，就已将皇影完败！

    皇影内心惊惧交加，他从未想过世上竟然有人能够炼成如此深厚的功力。

    瑞萌萌和小青缓缓步出宫殿，居高临下俯视着皇影，说道：“本神要你为我办一件事。”

    皇影冷笑道：“如今你为刀俎，我为鱼肉，要杀便杀，要剐便剐！”

    瑞萌萌摇头叹息：“满脑浆都是战斗的蠢货，算了，本神也懒得跟你多废话。神母，你来安排他吧。”

    瑞萌萌转身离去，神母却是回身捡起惊寂刀崩裂的碎片，看着皇影叹息道：“铁智费尽力气，方才将惊寂修补完善，被你这个蠢货弄得又得重复劳动。”

    皇影仍在平复体内狂乱的气血，高声问道：“神主让我办什么事？”

    “屠龙！”

    秋去冬来，断浪在搜神宫住下已有近三个月的时间。

    这段时间里，神主虽然没有兑现她“一套绝世武功”的承诺，但也指点了断浪几手练功运气的功夫，令断浪这段时间里内力增长颇快。

    这让断浪忍不住期待“一套绝世武功”究竟会是什么。

    然而他绝对不会想到，瑞萌萌其实并没有什么绝世武功，至少目前来说，她所掌握的只有步惊云、无名、皇影和神母小青的功夫，能够传授给断浪的武功里面，大部分都没有比神将所传的“灭世魔身”更高明。

    聂风、步惊云、皇影三人也时常切磋武功，相互印证。聂风的内功底子比起另外两人要差了一截，亦未得原作中幕应雄的传功，但在看完漫画后，他也悟得“神风动”，更是与第二梦一起去过一趟凌云窟，以无上的武学资质习得“十方无敌”。

    怀灭、怀空兄弟亦是刻苦练功，怀灭得瑞萌萌的指点在先，但怀空修习炼铁手后，武功进境很快，已经与怀灭不分轩轾。

    春节一过，瑞萌萌就带队从金陵出发，走陆路来到泉州。

    按照先前与帝释天的约定，搜神宫、天门两方将从泉州入海，赶赴惊瑞屠龙。超神学院之瑞萌萌
------------

第511章 妙啊，妙啊

    搜神宫一方，出动了神主瑞萌萌，死神步惊云、风神聂风、刀神皇影、火神断浪，以及神兵殿的怀空，占据“七武器”中的五席。怀灭作为神主座下大弟子镇守搜神宫，与天剑无名一起留在了金陵。

    天门一方，出动了帝释天、神将、破军，占据“七武器”中的两席，以及神母骆仙、神判、神官等一众高手。

    双方登船之后，由天门为先导，向东海深处挺近。

    入海数日，众人已经渐渐看不到陆地的踪影，天门的船与搜神宫的船也刻意保持了一段不远不近的距离。

    帝释天在船舱之内，仍然在自己跟自己下棋，想起搜神宫成立不过短短半年，就已经聚集步惊云、聂风等高手，更是让皇影都心服口服，忍不住赞叹：“神主果非常人，我真是对你越来越期待了。”

    这时，神母骆仙来到门外叩响舱门。

    “进来。”

    神母骆仙手中捧着一个卷轴，来到帝释天跟前说道：“师尊，我从搜神宫神主的船上回来了。”

    帝释天盯着期盼，头也不抬地道：“事情办得怎么样？”

    骆仙说道：“我见到了神主，但令我惊讶的是……她是个女人！”

    “喔？天下间竟有如此惊才绝艳的女人？”

    帝释天一时不信，但骆仙已经将神主画了下来，此刻将怀中卷轴展开，顿时一个头戴夜叉面具，身材高挑的形象映入帝释天的眼帘。

    画像中的“神主”虽是身上裹着长跑，但仍然能够从体型上轻易分辨她的性别，但比这更令帝释天在意的是，“神主”似乎有着一股超越凡俗的出尘气息，从气势上早就压过风、云那种武林神话一筹。

    神母骆仙又说道：“神主气势不凡，我费心将心中的形象描绘三遍，仍然觉得不够完美，这幅画像，也只能略述神主风采之一二罢了。”

    “如此一来，倒是十分难得。”

    帝释天知道骆仙在丹青一道上小有天赋，多年来在他的调-教下，已经可以比肩国手。但骆仙都说，自己只能描绘神主十分之一二的风采，由此可见，神主该是何等地令人惊艳啊。

    盯着画像中的神主，帝释天不期然产生了一个大胆的想法。

    ……这位神主，是否配得上自己呢？

    他活了将近两千年，早就在男女情爱一事上勘破红尘，但半年前横空出世的这位搜神宫的神主，却是再一次让帝释天体会到了心跳的感觉。

    说不定，自己以前对女人没感觉，是因为天下间并没有任何一个能够配得上自己的女人。

    而这位神主……令帝释天十分期待。

    骆仙早就看出帝释天对神主感兴趣，这时劝道：“师尊，你为何不亲自去见一见神主呢？”

    帝释天眉毛一挑：“如今天门与搜神宫只是形成了极为脆弱的同盟关系，我在这个时候去找她，会显得很奇怪。若是耽搁了屠龙大计，便是得不偿失。”

    骆仙笑道：“师尊您忘了，您还有另一个身份啊。”

    一经骆仙提醒，帝释天眼神闪动，情不自禁地脱口而出：“妙啊，妙啊。”

    随后，天门的神母骆仙就下令，让船队改道，直奔凤凰岛方向而去。

    而在搜神宫的船内，瑞萌萌和神母小青面对面坐着，正在吃火锅。

    正宗的红油火锅，太阳神蕾娜最爱的口味。

    小青一边涮着肉片，一边张开小嘴吹气，她本来薄薄的嘴唇被这一锅汤辣得有些红肿，却添了几分娇艳。

    瑞萌萌吞下一口鱼豆腐，笑道：“天门的那个神母，你刚才也见到了，感觉怎么样？”

    小青这时刚刚把一片肥牛塞进嘴里，顿时皱着眉，含糊不清地呜哝了一声，继续专心吃东西。

    瑞萌萌连忙帮她一起涮菜，边涮边问：“你是不是觉得，对方的神母只是一个小屁孩，什么都不懂，武功也不行？”

    小青的嘴巴里塞满了食物，只是点了点头。

    小青没有看错，对方的神母骆仙，其实只有二十多岁的年龄，虽然资质不错，但不论心地、阅历都属一般，比起眼前这位搜神宫的神母，那是大大的不如。

    瑞萌萌夹起一片香菇，递到小青的唇边，示意她吃下去。

    小青睁着水灵灵的眼睛瞪了瞪她，然后像是猎鹰扑食一样，猛地一口叼住香菇，两口吞下肚后，方才得意洋洋地看着瑞萌萌。

    瑞萌萌仿佛从她身上看到了蕾娜的影子，忍不住笑道：“只不过，对方的神母有二十多岁，我们的神母只有十七八岁呢。”

    小青哼了一声，却是没有反驳。

    她知道瑞萌萌提及天门的神母，肯定不是为了调侃自己长得年轻，稍稍思忖之下，便说道：“根据你带来的漫画，帝释天还有一个身份，就是凤凰岛上的徐福！现在你的实力不明，帝释天也许会把徐福这个马甲留着备用。”

    瑞萌萌点点头：“我疑惑的是，徐福是否还会出现在我们面前呢？倘若徐福出现的话，又会以什么样的姿态出现？”

    闻言，小青不屑地撇了撇嘴：“帝释天就是个戏精，你想那么多干什么，到时候不论他是帝释天还是徐福，你一拳砸下去，还有悬念吗？”

    瑞萌萌一听之下，顿时觉得很有道理。

    但是这话听着，怎么觉得有点怪呢？

    “小青，你是在说我是个暴力女吗？”

    “你难道不是暴力女？”

    “我……”

    小青也用筷子夹起一片鸡胸肉，塞进瑞萌萌的嘴里。

    帝释天带队调整方向后，又过数日，众人来到一处风景秀丽的岛屿。

    岛上有两个中年人站在码头迎接，远远望去，发觉他们武功虽然精深，却掩饰不了身上的出尘之气。

    或者更精确地说，他们气质脱俗，清逸绝尘，武功似乎并不是他们主修的功课。

    天门众人在神母骆仙的带领下，首先停泊上岸。

    而站在码头上的一个中年人更是说道：“贫道弦真，奉师尊之命，前来迎接天门、搜神宫的各位。”

    天门之主帝释天也下了船，只不过，他是以一具巨大冰雕的姿态出现。

    瑞萌萌这时正在和小青一起喝茶，听到外面的动静后，伸手在小青的俏脸上捏了捏，叮嘱道：“我下船之后，他们必定会让人来搜查一番，你就呆在密室里，不要出去。”

    “小事，不用再多嘴了。”小青不耐烦地挥着手说道。超神学院之瑞萌萌
------------

第512章 装逼？我还没输过

    众人跟着弦真、泰乙进入凤凰岛内，帝释天的巨大冰雕和瑞萌萌这个“神主”各自带上一队人，渐次来到一片清幽精致的园林。

    路上，神母骆仙主动来到瑞萌萌身侧，为瑞萌萌介绍凤凰岛的事情。

    据骆仙所说，凤凰岛上有位前辈高人，叫做徐福。

    徐福是当年秦始皇帝时期，率领船队寻求长生不死药的那个徐福，结果他在这个岛上找到了凤凰，并且将其猎杀，取到了凤凰的血液。

    凤凰素有涅盘一说，因此徐福猜测，凤凰之血或许可以长生。

    但徐福最终没有把凤凰的精血献给秦始皇，因为他悲天悯人，生怕秦始皇永世暴虐，便自己把凤凰血喝了。

    此后徐福一直在凤凰岛隐居，不问世事，专心修道。

    天门之主帝释天也是徐福的好友。

    以上皆是骆仙的一面之词，瑞萌萌表面上装出一副惊为天人的样子，内心则是腹诽不止。

    帝释天就是徐福，这毫无疑问。

    但是，他如今七武屠龙已经不存在什么阻碍，帝释天又把徐福这个马甲抛出来干嘛？

    众人行至一处岔路口，弦真向众人说道：“一个时辰后，师尊将会在观星台开坛讲道，届时请各位一定不要错过。”

    然后弦真领着天门的人，他的师弟泰乙领着搜神宫的人，分别找客房下榻休息。

    到房间里屁股还没坐热，怀空就敲响了瑞萌萌的房门。

    “进来。”

    怀空背负天罪战匣，在瑞萌萌身前单膝跪下：“禀神主，天门的神官、神判，还有两个凤凰岛上的弟子一起往码头方向去了。”

    瑞萌萌摆了摆手，不以为意：“他们想必是去查我们的船了，无妨，随便他们查吧。”

    怀空皱了皱眉，有些不明白瑞萌萌的意思。

    然后瑞萌萌话锋一转：“你找个帮手，埋伏好，等他们查完了，再擒下他们。”

    怀空顿时恍然大悟：“是！”

    一个时辰后，徐福的弟子泰乙前来请瑞萌萌去听徐福讲道。

    凤凰岛北侧有一片乱石，经过人为修整后，分成高高低低的十几个石台，此刻徐福就坐在最高的地方。

    徐福的相貌其实一般般，但细眼长髯，一身浅黄深衣，显得大有逼格，再加上他坐的位置是最高的，此刻更是有着俯瞰苍生般的气势。

    石台均无阶梯，一众高手见到之后，都是纷纷施展轻功，跳起来坐了上去。

    最后只剩下帝释天和瑞萌萌。

    帝释天仍然是一副巨大冰雕的样子出现，足有近两人高。

    瑞萌萌身高只有一米七五，在帝释天的面前，竟然显得有些矮小。

    “帝释天”不见有什么动作，竟然平地飞起，落在了高度仅次于徐福的石台之上。

    他脚下的石台高度虽然逊于徐福，但他体型庞大，上半身反而与徐福等高。

    瑞萌萌此刻仍是头戴夜叉面具，在下面忍不住摇了摇头。

    刚才她已经看出，“帝释天”的巨大冰雕里面是空的，那就是一坨冰疙瘩。

    帝释天本人，正是徐福。

    徐福之所以要隔一个时辰才开坛讲道，因为他必须先从冰疙瘩里面出来，才能分饰两角。

    从徐福布置这个所谓的“观星台”，到这种高低分明的座次排序，再到“帝释天”以巨大冰雕的形式落座，全都是为了装逼！

    只不过……论装逼，我还没输过！

    瑞萌萌并不像众人那样跳起来、飞起来到石台上，而是向前一脚踏在空气中。

    踏空？

    没错，正是踏空！

    瑞萌萌将以太之门在脚下展开，形成无形的阶梯，然后就跟爬楼梯一样，一步一个台阶，慢慢走到徐福的身前。

    众人纷纷惊呼不已，就连徐福本人，都露出惊讶神色。

    这是什么轻功？

    众人都明白，轻功只是让通过运气让身体变得轻盈，想要飞起来的话，仍需着力点。

    即便是风中之神聂风，也不可能御风飞行。

    但“神主”她……踏空而行，简直闻所未闻啊！

    瑞萌萌直接无视了那个徐福给她空出来的石台，很快就走到与徐福平齐的位置。

    然后她又往前迈了两步，稳稳地压过徐福和“帝释天”一头，从武器库里取出一个豪华宽大的沙发，一屁股坐了上去。

    如今她久居上位，已经渐渐明白了神圣凯莎为何喜欢坐沙发。

    贼舒服。

    众人眼中均是不可思议的神色，“神主”能够御空而行倒也罢了，这大变沙发又是什么本事？

    是幻术吗？

    徐福亦是惊凛不已，但他深知若是再给神主装逼的机会，只怕风头就要被她抢光，连忙咳了一声，说道：“今有天门、搜神宫一起来到我这凤凰岛上，真是蓬荜生辉啊。”

    蓬荜生辉本是主人用来自谦的说辞，是句客套话。

    不料沙发上的瑞萌萌竟然点了点头：“不错，你这凤凰岛上，的确太寒酸，不如等屠龙之后，两位到我的搜神宫里去坐一坐，我已经在搜神宫，为两位准备了一座宫殿。”

    这话一说出来，场中顿时寂静得令人感到害怕。

    徐福瞳孔一缩，随即笑道：“神主言重了，徐福性格散漫，只愿寄情山水，宫殿是住不来的。”

    瑞萌萌戴着个面具，让人看不清脸色，当下只是叹了口气：“那就很遗憾了。”

    ……mmp的帝释天，老子请你去你不去，改天只好把你抓过去了。

    徐福定了定心神，马上就开始讲道了。

    “今日要讲的，是庄周的《逍遥游》一篇……”

    一众高手本以为徐福会将一些武功道法，不料到最后竟然只是讲一篇文章，顿时大感无味。

    然后，怀空和聂风分别提着天门的神官、神判，从远处飞掠而至。

    怀空一把将神官扔在地上，怒斥道：“帝释天，你派人搜查我们的船只，所为何事！”

    聂风亦将神判扔在地上，在两人的身后，还有两个凤凰岛上的人，被揍得鼻青脸肿的。

    徐福看见自己的手下被怀空、聂风两人揍成猪头，心里埋怨他们太笨，但此刻他还要费心扮演“帝释天”的角色，便默运“圣心诀”功力，操控者“帝释天”的巨大冰人，以腹语说道：“放肆！敢伤天门的人！”

    “帝释天”的巨大冰人抬手一挥，就向怀空发出数枚尖锐的冰针。

    ps:1

    1，感谢书友久处丶不厌、岁月静好许你安然、疯疯疯不觉丶的赏金！

    2，最近起点在弄年度盛典，感谢支持补脸的朋友们

    3，还有个元旦爆更活动，这个可以的，等着我超神学院之瑞萌萌
------------

第513章 此事一言难尽……那你别说了

    那冰针速度极快，以怀空之能，必须用尽全力才能躲过。

    但就在这时，怀空脚下忽然生出大团冰块，将他双腿冻住。

    是帝释天直接出手，将其禁锢！

    不远处的聂风已经拔刀在手，冲向怀空身侧，想要用雪饮刀来为其挡住冰针。

    但在场的高手多半都觉得，聂风离得太远，已经来不及了。

    瑞萌萌冷哼一声，向怀空的方位伸出一只手来：“止！”

    怀空身前竟似出现一道无形屏障一般，将那数枚冰针都挡在外面，不得寸进。

    冰针撞上以太之门构成的a.t力场后，既无法突破力场继续前进，也无法维持悬空，很快就掉落下去，叮叮当当响了一地。

    原本帝释天那一招，就已经让众高手感到十分棘手，而“神主”竟轻而易举地打断了帝释天的招数？

    这是否是说，神主的功力，更在帝释天之上啊？

    场中的武林高手们个个心事迥异，瑞萌萌亦在这个时候说道：“帝释天，想动手的话，冲着本神来。”

    “帝释天”冷哼一声：“狂妄！”

    巨大的冰人正要做出什么动作，徐福连忙劝阻：“两位且停手！不如听听他们怎么说。”

    徐福一边扮演霸道的帝释天，一边扮演和事佬，倒是令瑞萌萌对他刮目相看。

    ……这老不死，还真的挺会演的。

    于是，在徐福的秉公主持之下，怀空、聂风两人马上就解释了神官、审判随意入侵搜神宫的船只搜查的事情。

    待搞清来龙去脉，徐福向“帝释天”问道：“此事，不知阁下是否知晓？”

    “帝释天”又冷哼一声：“我天门做事，不需他人指摘。”

    徐福脸色尴尬，望向了瑞萌萌。

    瑞萌萌道：“只要帝释天肯散去身上覆盖的玄冰，以真面目示人，说一声‘我错了’，本神便不予追究。”

    徐福顿时愣住。

    让“帝释天”散去身上的玄冰？还tm说一句“我错了”？

    冰块下面可是什么都没有啊！

    无奈之下，徐福只好操控着巨大的冰块从石台上腾空而起，说道：“我们走！”

    由玄冰构成的巨人，领着神将、骆仙等人向外侧飞去，转眼间消失在一片树林之后，不见了踪影。

    徐福面露愧色：“出了这些事情，真是抱歉。”

    瑞萌萌小手一挥：“没关系，本神原谅你了。毕竟……你是老年人了，一千多岁的长者，可是比本神还要大许多呢。”

    徐福脸色开始有黑气弥漫……这个神主讲话，怎么这么不上道儿啊？

    简直要把天都聊死了！

    好不容易等徐福讲完《逍遥游》，众人散去之际，徐福忽然对瑞萌萌道：“老夫与神主如此投缘，不如秉烛夜谈，神主意下如何？”

    此时，已经是斜阳掩映，挂在了西边的海面上，天就要黑了。

    瑞萌萌心想，终于等到你这句话了，于是连连点头。

    “还请先生多多指点。”

    等瑞萌萌跟着徐福来到他的客厅，早有弦真等弟子为两人准备了茶水、围棋、熏香。

    两人落座之后，徐福什么都不说，首先重重地叹了口气。

    瑞萌萌恍若未闻，只是自顾自地端着茶碗品茶。

    徐福见这一声叹息不奏效，又是一声叹息。

    瑞萌萌好整以暇地把茶碗放下，说道：“好茶！”

    徐福一阵无语，但总算瑞萌萌已经开口，他也不管话茬接不接得上，直接就问：“神主以为，帝释天其人如何？”

    瑞萌萌毫不犹豫地答道：“渣渣！”

    徐福：？？

    瑞萌萌又重复一遍：“帝释天是个渣渣，良心，没有，为人，特别坏。”

    徐福脸上有点尴尬，但仍是勉强着点了点头：“没错，帝释天为人嚣张跋扈，必成武林大患。”

    瑞萌萌亦是深以为然：“徐福先生特意把本神找来，应该不止是吐槽帝释天为人的吧，我记得，天门的神母曾言，你与帝释天是至交呢。”

    看着瑞萌萌脸上挂着的夜叉面具，徐福又重重地叹了口气。

    “一言难尽啊。”

    “啊？”瑞萌萌惊道，“那还是别说了。”

    徐福刚到嘴边的话又被堵了回去。

    现在他忍不住想到，这位搜神宫的神主，该不会是个神经病吧！

    “其实帝释天本是我座下弟子。”

    虽然瑞萌萌不让他说，徐福还是娓娓道来，把帝释天的来历解释了一遍。

    当然，在徐福的口中，帝释天变成了他两百年前收的一个徒弟。

    “然而此子武功资质远胜过我，在离开师门后，更是创出‘圣心诀’，武功实力已达天人之境。”徐福一脸忧心忡忡，“此次屠龙之行，他是势在必得。然而他屠龙之后，得到龙血、龙元，功力势必更进一步，到时候，只怕连神主你，都难以望其项背了。”

    瑞萌萌在今天下午跟“帝释天”有过一次短暂的交锋，徐福虽然看不透瑞萌萌的虚实，但他自信有近两千年的功力，这个“神主”不可能比自己更强。

    瑞萌萌听完徐福的话，也是点了点头：“所以，徐福先生你和帝释天表面上关系和睦，实际上，是想要暗中助我，破坏帝释天的计划？”

    徐福深以为然，重重点头：“不错，我会派出手下武功高强的几个弟子，与你们一起去藏龙岛参与屠龙，届时，希望神主配合我的众弟子们，一定不能让帝释天取得神龙的精元。”

    瑞萌萌自然是满口答应，她现在就想拍拍屁股走人，只不过，为了配合帝释天的演出，瑞萌萌还得再提一个很关键的问题。

    “徐福先生，你就不怕我得到了神龙的精元之后，铲除帝释天，统治武林吗？”

    徐福的脸上顿时有了欣慰的微笑：“若是神主能够得到神龙的精元，可谓是武林幸事。虽然我久居海外，不问世事，但还是有人定期给我送来中原武林的情报。神主组建搜神宫，志在廓清武林，还天下一个太平安定，是徐福想做，却又无能为力的事情啊。”

    此刻徐福一副悲天悯人的样子，如果瑞萌萌没有提前看过漫画，说不定都相信他了！

    果然是影帝！

    瑞萌萌站起来向徐福作揖：“那本神就要多谢徐福先生了。”

    说罢，她告辞要走，徐福却是问道：“神主且慢，能否摘下面具，让老夫一睹真容呢？”

    “这有何难！”

    瑞萌萌将狰狞的夜叉面具摘下，露出足可倾国倾城的容貌。

    徐福的心跳一阵加速，糟糕，是心动的感觉！超神学院之瑞萌萌
------------

第514章 老帝，你很会装逼嘛

    其实单就眉眼五官而言，瑞萌萌并不比雪缘、骆仙她们出色许多。

    但瑞萌萌身上有股凛然英气，是当世、甚至后世的美女都无法比拟的。

    徐福已经活了千余年，各种类型的美女见过不知多少，但少有人能让他心动。

    究其原因，无非这个世界的女性太过柔弱，即便是如第二梦那种武林高手，在嫁给聂风之后，也泯然人妇，在徐福看来，毫无亮点。

    只有瑞萌萌是特例。

    这个横空出世的搜神宫“神主”，不仅有着倾国倾城的美貌，更有不亚于男子的胸襟志向，有久居上位的尊贵气度。

    普天之下，此人绝无仅有。

    上天下地，只有她，才是帝释天想要寻找的伴侣！

    瑞萌萌给徐福看了一眼之后，很快就戴上面具离去，但徐福停在原地，仍是回味着瑞萌萌的一颦一笑，久久不能忘怀。

    想到最后，他越来越兴奋，高兴地仰天大笑起来。

    然而，帝释天并不知道，他所中意的那个“唯一的女人”，已经把他的名字写在了小本子上。

    若不是为了让帝释天带路去藏龙岛，瑞萌萌早就一个小拳拳了结了他。

    次日，凤凰岛的弦真、泰乙、武德等人单开了一条船，与天门、搜神宫的船队一起，前往藏龙岛。

    然而，行不过半日，海上忽然风浪大作。

    船队前方的天空中，云层搅动，水气蒸腾，好似出现一条巨龙，阻挡众人前路。

    天门的船队在最前面，他们马上就减缓了速度。

    站在甲板上的瑞萌萌看得很清楚，挡住船队的并不是龙，而是龙卷风。

    水龙卷！

    水龙卷速度极快，而且破坏力很强，基本上这个年代的木船如果撞上去，必是船毁人亡的下场。

    水面形成一个巨大漩涡，船队很快就要被卷入其中，任船上众高手武功高强，此时也无可奈何。

    天门中有人喊道：“世上没有任何事难得倒帝释天。”

    语毕，为首大船的船头上，已出现一尊巨大的玄冰像。

    帝释天的声音清晰地传到在场每一个人的耳膜中：“上天下地没有任何一人一物可以阻我，即使是天！”

    随着这一声逼格满满的宣言，帝释天开始全力运转圣心诀，使出顶峰功力，寒气顿时四散弥漫，将龙卷风下方的惊涛骇浪逐渐冰封，而龙卷风也因而受阻。

    瑞萌萌仍是站在甲板上，不动如山。

    突然，帝释天的玄冰像如惊雷般弹起，直扑龙卷风核心，整道龙卷立时被一击而散！

    片刻后，海面重新拨云见日。

    强如龙卷风也未能挡住帝释天一招――很多人都是这么想的，甚至包括搜神宫一方的步惊云、怀空也是如此。

    只有瑞萌萌呵呵笑了起来，她是被帝释天逗笑的。

    老帝，你很会装逼嘛！

    破去龙卷风之后，船队一路前行，很快就望见了陆地。

    聂风站在桅杆的顶端，举目望去，发现前方是一个占地颇广的岛屿。

    凤凰岛出来的弦真也登上瑞萌萌的座船，指着前方说道：“那就是藏龙岛，传言神龙将会在这里出现。”

    与此同时，弦真脸色一变，探身到船舷边惊道：“大家快拿起兵器，准备迎敌！”

    水面之下突有异动，一群相貌怪异，水性极好的渔民从水面下跃出，纷纷攀上大船。

    瑞萌萌见到他们长得和普通渔民大有不同，身上似乎有一层黏糊糊的胶质，顿时就明白这是“水族”人。

    水族是藏龙岛上的土着居民，世代守护神龙，看到这么一支船队气势汹汹的过来，当然是选择来搞破坏了。

    其实瑞萌萌早就观察到了水面下的这群渔民，但之所以要等到他们出手，无非是为了两个字

    ――装逼。

    水族之人一波偷袭，就已经干掉不少天门和搜神宫的普通帮众。

    弦真等人乘坐的小船最经不起折腾，在水族人的破坏下，很快就支离破碎。

    船上的泰乙急忙跳上瑞萌萌的大船，武德挥出一掌打在一个水族人身上，手掌却从水族人身上滑开，他自己也因此跌落水面。

    原来，水族人不仅身手敏捷，身上更沾满一种滑液，可以轻易弹开他人的攻击。

    天门的神官向水中投掷炸弹，试图阻止对方破坏船只。

    瑞萌萌这个神主则是走到甲板前方，大喝一声：“起！”

    霎时间，搜神宫的三艘船位置渐渐升高，就像是有一只无形巨手在下面托着一样，从水中脱离出来，悬浮到水面两丈之上！

    这几艘船漂浮到空中，水面下仍是有一些狰狞怪鱼跃出水面，试图啃咬船舱。

    但让人更加震惊的不是那些怪人怪鱼，而是这几艘船竟然被“神主”弄到了空中！

    一时间，就连天门一方也有人想到，看来“神主”的功力，并不亚于帝释天啊。

    只有瑞萌萌自己知道，这几艘船都是被她用以太之门构成的a.t力场托上来的。

    她这么做的理由很简单，效果也很显着。

    不仅是搜神宫的高手对她心悦诚服，看样子连弦真、泰乙，还有天门的狗腿子都惊艳不已。

    ……装逼这种事情，我也会啊！

    水族之人又将天门的一艘船破坏之后，扛不住天门不住地往水里扔炸弹，这才开始后撤。

    他们撤退时放出狠话：“这还只是警告，若你们还不知难而退的话，必定让你们葬身大海，死无全尸！”

    帝释天不为所动，传令船队加速行进，向岸边停泊。

    瑞萌萌又大喝一声：“去！”

    三条大船竟然御空而行，直奔岸边！

    什么？！

    把三条船弄得飘起来还不够，竟然让它在天上飞？

    藏身于玄冰之中的帝释天轻轻叹了口气。

    ――神主，你赢了！

    然而，不等众人靠岸，已经看到岸边聚集着一堆怪人，为首的那个身材高大，喊道：“水神王在此，速速回头！”

    挡在那里的，正是水神王龙勇。

    龙勇得知，有中原武林人士想要在神龙惊瑞之日前来藏龙岛，觊觎龙的真元，于是便率领水族众人前来阻挡，履行水族人守护神龙的天职。

    龙勇气势不凡，不仅帝释天凝出一尊玄冰像立于船头，与龙勇对峙，瑞萌萌也放下船只，使其重新泊在水面上。

    龙勇更是喊道：“我们水族向来与世无争，不想与人结怨，你们最好尽快离开！”

    帝释天嘿嘿直笑：“就凭你一句话就要本座无功而返，简直笑话！”

    ps：这卷副本已经过半了，屠龙完了就还剩龙龟了，原本预定的，败亡剑会、邪王出世、天剑绝剑之战、十魔全部都砍掉，为了尽快回到主线

    这里再求一下推荐票超神学院之瑞萌萌
------------

第515章 剑来！

    帝释天话音方落，座下神官、神判分两路出击，速度极快。

    水神王龙勇身后亦是两人分头迎击，他们在水面上如履平地，还召唤出巨大的怪鱼协助作战，转眼间已将神判击杀。

    神官见自己势单力薄，正要撤回，水族的两人却一前一后包抄过来了。

    危急关头，帝释天从船上将绳索扔出来卷在神官身上，将他从怪鱼的巨口中拖回。

    救回神官后，帝释天并不善罢甘休，绳索前头一摆，飞越十丈距离，缠在了一个水族人的脖子上，将其绞杀。

    另一个水族人见状，不再硬拼，马上退回岸边。

    就在众人以为水族人要退走的时候，水神王龙勇忽然上前，直取搜神宫一方的座船。

    搜神宫这次一共开了三条船出来，瑞萌萌和神母小青一条，步惊云、聂风和皇影一条，然后断浪和怀空一条。

    龙勇的方向，正是断浪和怀空的座船。

    断浪自觉这段时间里武功大进，手持火麟剑就刺向龙勇，不料被其闪身避开。

    龙勇更抢入断浪怀中，撞在断浪的胸膛，断浪顿时感到气血翻腾，难以控制。

    龙勇趁势伸出手来，扣住断浪右手手腕，竟然将火麟剑夺了去！

    旁边怀空亦取天罪在手，剑如凶兽杀向龙勇。

    不料龙勇直接从甲板上跳下去，钻进水里不见了。

    瑞萌萌一直袖手旁观，她知道龙勇是为了取火麟剑召唤水神老祖，因此不加阻拦。

    不一会儿，水神王龙勇果然从水里钻出来，回到岸边的队伍中。

    水族一行人向后撤离，天门、搜神宫亦先后将大船停泊，登岸改走陆路。

    断浪神情羞赧，跪在瑞萌萌面前道：“师尊，是我没用。”

    “无妨，火麟剑会回来的。”

    瑞萌萌轻轻拍了拍断浪的肩膀，脚步不停地向前走去。

    她经过的时候，带动一阵香风，被断浪嗅到，忍不住猛抽鼻头一阵狂吸，如痴如醉。

    断浪不由想到，神主的身上这么香，她年轻的时候一定是个极其漂亮的女人。

    藏龙岛面积颇大，众人登陆后连续走了三天，方才抵达核心区域。

    在这期间，帝释天已悄悄买通水族中人，探明了水族神龙庙和岛心火湖的所在。

    断浪亦曾注意到天门众人在神将的指挥下作出了许多布置，他怀疑天门可能在屠龙之后就跟搜神宫反目，因此特地来找瑞萌萌禀报此事。

    不料瑞萌萌只道：“天门的所作所为，本神早已知悉。”

    断浪不由大惊。

    瑞萌萌更是说道：“因为我……是全能全能的神！”

    队伍来到岛心的村镇，早有水族中人在村口阻拦。

    这一次，不单单是水神王龙勇，还有龙勇之前的三代水神王，一共四个高手站在一起。

    “老子会会你们！”

    天门中的破军手持天刃、贪狼，一式“杀破狼”起手，攻向四大水神王。

    但四代水神王相互之前密切配合，不仅将杀破狼的威力化解于无形，更有一人抢到破军身旁，一掌拍向破军面门。

    破军连忙以天刃剑格挡，冷不防龙猛从正面一个拳头砸在破军的鼻梁上，顿时将破军鼻梁骨给砸断，血如泉涌。

    破军虽然未败，但气势已衰，被四大水神王逼得连连后退。

    身材高大的神将一语不发，运起灭世魔身的功力，抬手就是一发火雷罡气轰向四大水神王，成功帮破军解围。

    “拦我者，死！”

    神将内功本就极为强横，在天门之中也仅次于帝释天而已，如今他以火雷罡气主攻，灭世魔身又拥有极强的防御力，顿时就打得四大水神王十分狼狈。

    神母骆仙亦在此时指挥天门高手上前围攻，四大水神王个个带伤，仓皇后撤。

    天门之人攻入村子，立刻大开杀戒，许多无辜的水族之人惨死在神将的掌下。

    此时，搜神宫的死神步惊云施展云踪魅影，抢入天门的队伍中，以绝世好剑刺向神将！

    神将连忙回身格挡，一掌拍在绝世好剑的剑脊处，借此向后跃出，拉开距离。

    与此同时，神将一道火雷罡气打出，攻向步惊云。

    步惊云不慌不忙，伸出麒麟臂竟然以肉掌接住了炽热无比的火雷罡气，令神将、断浪，以至破军、皇影等人悚然一惊。

    “步惊云，你干什么！”

    面对神将的质问，步惊云却横在水族众人的身前，剑指神将：“江湖事，不涉妇孺！只要他们不阻挡我们屠龙，不可再滥杀无辜！”

    步惊云发声之后，聂风、怀空先后从船上飞起，各持神兵，站在步惊云的身侧。

    神将脸色难看，但他知道仅凭自己要拿下步惊云都已经十分困难，更不用说风云合璧了。

    水族之人也是纳闷，难道这伙入侵的人，还分成两派吗？

    帝释天凝结的玄冰人像立在马车上，向瑞萌萌质问道：“神主，此举所为何意啊？”

    瑞萌萌头戴夜叉面具，站在比帝释天位置更高的树梢上：“步惊云是我搜神宫十殿之一的死神殿殿主，他的意思，就是本神的意思！”

    帝释天冷哼一声，而凤凰岛上的弦真、泰乙也纷纷劝说，帝释天这才乖乖吃瘪。

    此后，水族众人向后一退再退，终于退到了岛心火湖的边缘。

    火湖上空云层翻涌，天生异象，令人们纷纷感到不安。

    水神王龙勇亦是频频回头，似乎在期待着什么。

    搜神宫一侧，断浪忽然心有所动，说道：“我感应到火麟了！”

    说罢，火湖之中跳出一个头戴牛角盔的巨汉，落到了天门、搜神宫众人的身前。

    这巨汉竟然比神将还高出半头，全身上下肌肉虬结，极其雄壮，而巨汉的左手，赫然握着火麟剑。

    水神王龙勇哈哈笑道：“我遵照祖训，将火麟剑投入湖中，没想到真的召来了水神老祖！”

    水神老祖乃是两百多年前水神一族的族长，当时他为了探明火湖的玄妙，曾经深入湖底，进到了神龙的口中，并且手臂上沾染了龙血。

    在那以后，水神老祖功力大增，创下“水神诀”，更驯服了藏龙岛周边的怪鱼，作为水族众人的助力。

    他死的时候元神虽灭，但肉身不腐，遂沉入湖中，暗中守护水神一族。

    如今藏龙岛有难，龙勇将火麟剑投入湖中，四大瑞兽的精元血气，相互吸引，果然唤醒了沉睡的水神老祖！

    众人见水神老祖虽然已无活人气息，但气势非比寻常，一时不敢轻举妄动。

    但就在此时，蓦地响起一声娇喝：“剑来！”超神学院之瑞萌萌
------------

第516章 放开那条龙，让我来

    瑞萌萌一声呼喝之下，水神老祖竟然握不住手中的火麟剑，霎时间长剑脱手飞出，飞向搜神宫队伍中的瑞萌萌。

    瑞萌萌轻轻跃起，在半空中将火麟剑接住。

    对面的水神老祖亦在此时一脚蹬在地面上，整个人如同炮弹一样向瑞萌萌激射而来。

    瑞萌萌一把将火麟剑扔在断浪的身前，脚下凭空出现一道波纹状的空间涟漪，然后轻轻一踏，用比水神老祖更快的速度，冲了过去。

    水神老祖在空中挥出了自己硕大的拳头。

    瑞萌萌在空中也挥出了自己的小拳拳。

    眨眼的功夫，一大一小两个拳头就撞在了一起。

    众人似乎听到了咔嚓骨折的声音，水神老祖已急速向后退去，重新与瑞萌萌拉开距离。

    他双目赤红，全身上下也散发出炽热火劲，但整条右臂软塌塌地垂下去，看来是断了。

    瑞萌萌竟然一拳击退了水神老祖，还打折了他的手臂？

    战场中央的瑞萌萌冷哼一声：“腐草之荧光，安敢与皓月争辉。”

    说罢，她的脚下出现层层波纹状的空间涟漪，托着她飞回了搜神宫的队伍当中。

    瑞萌萌跟水神老祖对拼那一拳，是为了向水族中人展示自己的实力，让他们放弃无谓的抵抗——她的思路与步惊云一致，平民是无辜的，希望他们能够活下去。

    天门一方，神将见“神主”轻轻一拳就能将水神老祖击败，顿生轻敌之心，冲出队伍，两发火雷罡气弹射出去。

    水神老祖连看也不看，直接以完好的左臂挡在身前，竟然将火雷罡气直接挡住！

    步惊云赤手空拳接火雷罡气，是因为他有麒麟臂，这个水神老祖是怎么回事？

    水神老祖的双臂都曾沾过龙血，是以具有和麒麟臂类似的功能，又硬又扛热。

    可如此一来……瑞萌萌看似轻描淡写的一拳，其实已经足够把步惊云的麒麟臂都给打断了啊。

    众人惊凛不已。

    他们既是为水神老祖的强悍而惊讶，也是震惊于神主的武功深不可测。

    神将见火雷罡气无效，继续上前，与水神老祖展开肉搏，他本是欺负对方只剩一只手，不料水神老祖悍勇非常，与神将相斗仅仅十几个回合，不仅未落下风，反而愈战愈勇，最后一拳轰在神将的肩膀上，把神将打得口吐鲜血，倒飞出去。

    场中的高手们不由屏息凝神，如临大敌。

    神将的落败，更显出搜神宫“神主”的高明，但神将已经是帝释天座下的天门第一高手，连他都败了，天门再无人可以击败水神老祖。

    ——除非帝释天亲自出马。

    瑞萌萌站在空中，朝帝释天做了一个“请”的手势。

    ——请开始你的表演。

    帝释天不再犹豫，抬手一发冰锥激射而出。

    水神老祖自然伸手去挡，但这一发冰锥之后，还有更多！

    每一发冰锥都比神将的火雷罡气强上太多，水神老祖勉强挡了十几发后，已经遍体鳞伤。

    但“他”已经不是活人，自然不懂得痛苦为何物，只要他的尸体还未全毁，就会一直战斗下去。

    水神老祖仰天狂吼，不退反进，向帝释天的方向发起抢攻。

    “不自量力！”

    帝释天一声低喝，向水神老祖射出了最后一枚冰锥。

    这一枚冰锥竟然刺入水神老祖坚逾铁石的胸膛，将他整个人向后击飞出去。

    恰在此时，火湖中波纹涌动，忽然有一个硕大的龙首从湖中探出，张开巨口，将受创的水神老祖一口吞下！

    是龙！

    神龙出世了！

    然而，令水族人无法接受的是，神龙现世之际，竟然将守护它的水神老祖一口吃掉。

    它为何如此？难道水族人守护神龙的使命，只是一个笑话吗？

    在众人的惊骇的目光中，“龙”从火湖中央渐渐显出全身，它体型庞大，有着狰狞丑陋的龙头和一条粗长有力的尾巴。

    “龙”有四足，后两条大腿甚是强壮，但两条前爪则十分短小。

    “龙”虽有鳞，但无鳍，头上也不生鹿角，长得就跟史前霸王龙一样。

    夜叉面具下的瑞萌萌忍不住想笑，但天门、搜神宫甚至藏龙岛上的水族人都对神龙的体型感到十分震撼。

    他们从没见过龙，也从没见过霸王龙！

    这头霸王龙甚是奇异，竟然还会游泳，从异常炽热的火湖里出来之后，霸王龙迈开有力的两条大腿，垂着脑袋开始捕食岸边的水族人。

    它张开巨口，露出两排锯齿状的牙齿，一口一个小朋友。

    水族人看到自己的族人竟然被神龙吞食，顿时亡魂大冒。

    但在恐惧之后，他们更加感到绝望——他们祖祖辈辈，数百年来守护的东西，究竟是什么啊？

    这种信仰破灭带来的背叛感和绝望感，充斥了每一个水族人的心头，以至于他们纷纷呆愣在原地，竟然想不起来逃跑。

    眼见着霸王龙上了岸，帝释天身上覆盖一层玄冰，兴奋地从马车上飞起。

    他向霸王龙的龙头部位扔出数枚劣质炸弹，准确无误地命中了龙头的七个穴位。

    “事不宜迟，快，用七把神兵刺龙的死穴！”

    所谓死穴，当然就是帝释天用炸弹标记的地方。

    搜神宫、天门两方的高手们再不犹豫，纷纷拔剑而起，冲向霸王龙。

    首先是聂风，他的轻功最快，雪饮刀当先扎中霸王龙颅骨方位。

    其次是皇影，然后是步惊云和破军，最后是断浪和怀空。

    龙头部位一共七处穴位被刺，霸王龙似乎十分痛苦，猛地仰天长嚎。

    澎湃的声浪形成剧烈的冲击波，将诸高手震得几乎握不住手中兵器，但霸王龙显然不是只会叫。

    它呼痛之后，开始甩头，巨大的头颅来回摆动，顿时就将武功修为较浅的断浪和怀空甩飞出去，只剩火麟剑、天罪插在龙头上。

    怎么回事？

    霸王龙似乎还很能蹦跶，难道那七个地方并非它的死穴？

    帝释天在不远处急速思考，同时运起圣心诀十成功力，从霸王龙脚下开始，结出层层玄冰，将霸王龙的下半身都给禁锢住。

    但它用玄冰控制住霸王龙后，也已经到了极限，而霸王龙仍在不住甩头。

    就在这一眨眼的功夫，霸王龙已经把破军刮到地上，狠狠摩擦。

    瑞萌萌在旁边看得一乐。

    我就说霸王龙的死穴没那么容易找嘛！

    当初看漫画的时候，她就很奇怪，帝释天怎么能一下子找准霸王龙的死穴，如今看来，应该是有很大的侥幸因素啊。

    帝释天眼见着屠龙即将失败，气急败坏地朝瑞萌萌喊道：“神主，此时再不出手，更待何时！”

    瑞萌萌飞身而上：“放开那条龙，让我来！”超神学院之瑞萌萌
------------

第517章 开个龙血澡堂，人人都是大英雄齐格飞

    在瑞萌萌的示意下，龙头上的步惊云等人纷纷跳开。

    瑞萌萌本人则是挥出一拳，重重地轰在霸王龙的脑壳上。

    这一拳下去，何止千钧之力，顿时就把霸王龙打得脑震荡，连平衡感都没了。

    然而，它的下半身已经被帝释天用玄冰禁锢住，所以它即使是头昏脑涨，仍旧保持站立。

    瑞萌萌见一拳下去，霸王龙并未如期待中的那样吐出龙元，当下开启以太之门，把自己传送到霸王龙躯干旁边。

    “全知全能之星12，启动！”

    在邪王真眼的加持下，瑞萌萌清晰地看到霸王龙的心脏部位有一个类似核心一样的东西，正源源不断地为其提供能量。

    而且这个“瑞兽”霸王龙很奇怪，它似乎没有的心脏，是以这个核心替代了心脏的功能！

    毫无疑问，这一定就是龙元了！

    看清之后，瑞萌萌不再犹豫，又是一拳砸下去。

    但这一次，她的拳头看似是从霸王龙的胸前砸进去，整个人却如同一柄利剑，从霸王龙的前胸刺入，穿透了它的躯干和骨骼，直接从背后穿出！

    众人只看到霸王龙胸口血液四溅，然后瑞萌萌整个人就从霸王龙的后背冲出来了！

    瑞萌萌的手里还握着一个火红色的圆球，圆球散发着炽热的火劲，正是龙元！

    霸王龙被瑞萌萌一拳掏心之后，当然是活不成了，哀嚎一声之后，便是轰然倒地。

    此时此刻，不仅是天门的人，水族的人，搜神宫的人，就连是帝释天本人都震惊了！

    神主竟然这么强？

    她一拳能够打死一条龙，直接把龙元都打出来？

    帝释天心念电转，马上就想到，神主之所以同意和自己合作屠龙，难道只是为了找到神龙？

    因为她自己，就已具备屠龙的实力，根本就不需要什么七武器啊！

    帝释天立刻收回了圣心诀的功力，抬手就向半空中的瑞萌萌发射数枚冰锥。

    此刻他的内心亦是多少有些忐忑，因为在他看来，“神主”洞穿神龙的一击，力量很可能已经在自己之上！

    搜神宫的步惊云见帝释天突然翻脸，挥起绝世好剑，一发剑流云打出来，剑势飘忽不定，顿时挡住了一枚冰锥。

    瑞萌萌将步惊云的好意看在眼里，冷哼一声。

    “雕虫小技！”

    她手一转，就把龙元收进暗位面武器库里，然后左手一甩，就是数个以太之门在半空中张开，直接将它们连接到了帝释天的身旁。

    那些速度极快、攻势凌厉的冰锥径直撞上以太之门，然后就出现在帝释天的左后两侧，一齐向他刺去！

    这是什么武功？

    帝释天不禁亡魂大冒，但此时已经没有一个能够闪避这种攻击的万全办法，他只得选择一个方向正面硬抗，突围出去。

    换言之，他先前为求一击重创“神主”而发出的凌厉气劲，现在悉数攻向了他自己。

    咔咔一阵脆响，帝释天身上包覆的玄冰已经去了小半，露出一侧淡ns的长袍袖摆。

    地面上的弦真、泰乙等人看到帝释天的袖摆，不禁面面相觑。

    因为他们发现，帝释天的长袍款式和他们穿的很像，和他们的师尊徐福的更是一模一样！

    这是怎么回事？

    帝释天冷哼一声，身上重新盖满玄冰，将露出的衣袍遮住。

    瑞萌萌并没有趁势追击，而是趁着这个空档，把霸王龙的尸体收容到暗位面的武器库里。

    霸王龙的龙元在风云大放异彩，但瑞萌萌知道，四大瑞兽的血液都是好东西，具有非比寻常的功效。

    火麒麟的血被聂家先祖喝了一点，就有疯血代代相传，火麒麟的血溅了几滴到于岳的身上，就形成了麒麟臂，刀枪不入，水火不侵。

    nn的血可以长生。

    而这条霸王龙的血，沾在水神老祖的手上，形成了类似麒麟臂的效果，也是十分强力。

    瑞萌萌打算回到超神宇宙之后，把龙血放出来弄到一个浴池里，让手底下的战士们挨个儿泡澡。

    这样一来，人人都是大英雄齐格飞！

    她把龙元、霸王龙收容起来，都是一眨眼的事儿。

    先前收起龙元的时候大伙儿还没什么感觉，现在一整条霸王龙瞬间没了。

    大伙儿都很懵逼。

    就算是条死掉的霸王龙，它也不是空气啊，怎么就突然没了？

    众人惊诧之际，帝释天蓦地一声大喝：“搜神宫狼子野心，大家快上，杀了他们！”

    说罢，他率先向瑞萌萌发动攻击。

    虽然他曾将这位“神主”视为今生唯一配得上自己的伴侣，但对方若是敌人的话，帝释天也会毫不犹豫地将其击杀！

    神母、神将顿时行动起来，率领天门中人向搜神宫一方攻来。

    一时间，神将、步惊云捉对厮杀，神母对上聂风，皇影对上破军，断浪和怀空则是被神官为首的天门精英帮众围攻。

    搜神宫虽然高手方面有所优势，但人数乃是大大的劣势。

    弦真、泰乙、武德这三个从nn岛上出来的也说道：“天门帝释天才是狼子野心，我们来帮你们！”

    说罢，三人加入搜神宫的队伍。

    岛上瞬间进入混战。

    瑞萌萌看着辛苦搏杀的步惊云、聂风等人，并没有出手帮助他们的打算，因为她自认为已经安排得十分周详。

    瑞萌萌要解决的对手，只有帝释天一人而已！

    她脚踩以太之门，踏空而行，与帝释天转瞬相遇，再次挥出了一拳。

    这一拳下去，不仅将帝释天身上覆盖的玄冰尽数轰碎，还捶在帝释天的胸口，把帝释天锤得口吐鲜血。

    帝释天露出真容，赫然正是徐福！

    帝释天甫受重击，练忙倒飞一段，拉开距离，竟然哈哈大笑：“快两千年了，你是第一个让本座受伤的人，本座要谢谢你，再一次让我尝到了受伤的滋味！”

    瑞萌萌皱了皱眉，心道莫非他不懂反派死于话多的典故？

    天门的人看到帝释天就是徐福，不禁大为震惊，就连nn岛上的弦真、泰乙等人都是一脸懵逼，动作上慢了一拍。

    反倒是搜神宫的一众高手对此并无意外。

    帝释天俯视着底下仍在拼命鏖战的众人，冷哼一声：“蠢材，还不赶快行动！”

    话音方落，断浪、怀空分别调转方向，火麟剑、天罪穿透了弦真、泰乙的胸膛。

    弦真、泰乙登时毙命，死不瞑目！11超神学院之瑞萌萌
------------

第518章 杀凤

    帝释nn眼圆睁，但瑞萌萌却不肯给他机会，再次冲了过来。

    地面上，武德看到自己的两个同门身死，怒吼着攻向断浪、怀空两人，他功力颇高，竟然一时不落下风。

    原来，帝释天在nn岛上的时候，就已叮嘱过弦真三人，一旦天门和搜神宫发生冲突，他们仨一开始要假装帮助搜神宫，到了关键的时刻再背刺一击，奠定胜局。

    也就是说，当初徐福跟瑞萌萌说的那些话，全都是口胡骗人的，他派出弦真三人，就是来做无间道的。

    只可惜瑞萌萌早就识破帝释天的计谋，不仅暗中关照了风、云二人，还叮嘱断浪、怀空到时候提前动手。

    所以，才会出现两人背刺弦真、泰乙的一幕。

    弦真、泰乙的死，令帝释天十分难过。

    他并不难过自己两个“徒弟”的死，而是难过自己的计划被神主破坏，无法遂行！

    这个神主究竟什么来头，竟然每一步都比自己多算一招？

    可惜，瑞萌萌并不打算给他足够的时间来思考这个问题。

    尤其是，作为立志成为风云世界终极bss的人，瑞萌萌深知不能废话太多。

    她可以允许自己做一个装逼犯，但不能成为话痨！

    反派死于话多！

    帝释天看着瑞萌萌砸过来的一个拳头，瞬间发动了“圣心四劫”中的“惊目劫”。

    结果竟然嗯？没用？！

    那“邪血劫”！

    没用！

    天心劫！

    还是没用！

    帝释天简直抓狂了，为什么一向无往而不利的“圣心四劫”遇上神主竟然全无效果？

    搜神宫的人都是怪物吗？

    “帝天狂雷！”

    情急之下，帝释天只得发动了自己最擅长、也最喜欢用的一式，顿时就有无数雷电经他体内真气转化而出，轰向瑞萌萌。

    滋啦滋啦的雷电打在瑞萌萌的拳头上，竟然一点反应也没有，那拳头却是去势不止，一下子就捶在帝释天的老脸上。

    “噗！”

    帝释天被打得牙齿都掉了两颗，脸颊一阵剧痛。

    “玛德！竟然敢打本座的脸！”

    帝释天刚刚这样想，顿时发现瑞萌萌的小手已经扼住了自己的脖子。

    于是他连忙调整状态，开始思索有什么方法能够说动这位神主，放弃与自己为敌。

    毕竟按照套路来讲，捏住对手的脖子之后，不是都应该说几句话装逼，然后再决定是不是杀死对手的吗？

    瑞萌萌只是冷笑了一下。

    当装逼行为附带话痨属性的时候，不能装！直接动手！

    她根本不做停留，手上一用劲，帝释天只觉得咔嚓一下，眼前一黑。

    他的颈椎、气管在同一时间都被瑞萌萌捏断了。

    在视野的最后，帝释天似乎看到天门的神母骆仙被搜神宫的风神聂风一脚踢在下巴上，踢得倒飞出去的景象。

    而帝释天自己，活了近两千年，也

    这谁顶得住啊！

    击杀帝释天后，瑞萌萌连忙将他的尸体收进暗位面的武器库。

    毕竟这家伙的体内就是nn的血液，说他本身就是四大瑞兽之一的nn也无不可。

    如此一来，瑞萌萌一天之内，就收集到了神龙、nn，风云世界的副本任务“收集四大瑞兽”的保底任务已经完成。

    至于“收集十大神兵”的悬赏任务，就目前而言，她也已经拥有、或者说控制了绝世好剑步惊云、雪饮刀聂风、无双剑重铸中、天罪怀空、火麟剑断浪、惊寂刀皇影这几把，等会儿再把破军给收拾了，就又多了天刃剑、贪狼刀。

    “无敌是多么寂寞”

    想到这里，瑞萌萌转身俯视战场，发现聂风在击伤神母骆仙之后，与步惊云联手，仅是风云合璧的一击，就将神将打得倒退十丈有余。

    皇影和破军可谓棋逢对手，论及武功修为，两人相差不多，但破军战意不比皇影，眼下亦是落入下风。

    反倒是那个nn岛出来的武德功夫颇为歹毒，似乎是用了一种什么暗器将怀空打伤了。

    瑞萌萌扬声高喊：“帝释天已死，降者不杀！”

    天门众人本是对帝释天笃信非常，坚信他任何事情都能办得到，击败搜神宫的神主自然也不在话下。

    此时骤闻帝释天已死，不禁方寸大乱。

    就算强如破军，在目睹帝释天被瑞萌萌一爪捏死的场景后，手上的动作也不由得停滞了一拍。

    这一个转瞬即逝的机会，被皇影精确地捕捉到，一式“怒问天”将破军击得刀剑脱手。

    怀空发动天罪的凶兽形态，将武德困住，断浪使用火麟剑从背后刺来，一剑洞穿了武德的心脏。

    神将本已与风云拉开距离，此时更是放弃了进攻，选择驻足观望。

    刚才他的确看到，帝释天被神主杀了！

    但帝释天死后，就像是那头从火湖湖底出现的霸王龙一样，整个人都没了。

    他是真的死了，还是使用了什么保命的神通，远遁千里之外？

    神将细细思索着这两种可能性，最后选择相信“神主”。

    “神主”没有必要欺骗他们，即使帝释天有什么秘密n可以逃命，甚至复活，也完全不会是神主的对手。

    天门的精英帮众虽然看不见帝释天的尸体，但刚才帝释天被神主捏着脖子的那一幕也是被很多人看到。

    神将、破军两名天门高手纷纷战败之后，帮众们失了龙头，除了少部分帝释天的死忠选择战死以外，大部分人都扔下武器投降了。

    瑞萌萌居高临下，俯视众人道：“好！从此刻起，你们就是搜神宫的人。”

    这些普通的天门帮众知道自己能够保住性命，纷纷大感庆幸，但仍有两人在静静等待“神主”的安排。

    神将、破军。

    天门的普通帮众大部分选择投降，神官已经战死，神母骆仙则是趁乱逃跑，估计是逃向码头了。

    天门的人，就还剩下神将和破军两个。

    瑞萌萌又道：“破军，本神正式邀请你加入搜神宫！”

    破军本来在想如何才能在众高手的围攻下保住性命，此时骤闻神主招揽自己，顿时应道：“好！老子答应了！”11超神学院之瑞萌萌
------------

第519章 斩草不除根，春风吹又生

    角落处的神将皱了皱眉，但脚下却如同钉了钉子一般，纹丝不动。

    他知道，以神主的修为，如果她存心击杀自己，那么自己无论如何是逃不了的。

    但神主为何要杀自己呢？

    如果她要杀了自己，又何必等到今天？

    神将的直觉告诉他，“神主”对自己毫无敌意。

    他想起早就被搜神宫接走的少梅，想起神姬雪缘，周身上下顿时就涌出无穷的力量。

    神将向前踏出一步，喊道：“我只求与步惊云公平一战！”

    神姬雪缘已经选择了步惊云，神将也已经悄然将自己对雪缘的爱恋转移到了少梅的身上，但神将的心中仍有执念。

    今日，他就要和步惊云一决胜负，不论输赢，神将都将告别沉重的过去，迎来一段新的人生。

    步惊云抬头望向瑞萌萌，他看到瑞萌萌朝自己点了点头。

    于是，步惊云拍了拍聂风的肩膀，提着绝世好剑，孤身迎战。

    一刻钟后，神将终于还是败了。

    被步惊云用摩诃无量击败的。

    摩诃无量本是风云合璧才能发出的一式绝杀，但步惊云既然已经觉醒了当年的记忆，这段时间里又常常揣摩，试图找到自己单独发动摩诃无量的方法。

    今日与神将的鏖战中，他久久不能取胜，本是已经落入下风，不料竟然临阵突破，发动摩诃无量将神将一举击败。

    神将被步惊云击倒后，什么也没说，只是头也不回地，迈着大步往海边的方向走了。

    瑞萌萌很想提醒他一句码头在相反的方向，不过神将此刻逼格满满，瑞萌萌倒是不太好意思打断他。

    众人收拾行装，启程返回码头。

    瑞萌萌不爱座马车，因此帝释天的马车就和战死的天门帮众的尸体一起焚化了。

    众人来到海岛最北侧的码头，又是三天过去。

    码头上有搜神宫的旗帜迎风飘扬，原来是留在船上的神母小青，带着一小队搜神宫的帮众，不仅从水族人手里夺得了整个码头，还把天门的船也一并掠夺过来。

    当初瑞萌萌刻意隐藏神母小青也在船上的情报，登陆之后，又把她留在船上，为的就是以防万一。

    万一帝释天要跑，万一自己的计划被人破坏，神母小青会成为最后一道保险。

    没想到的是，帝释天在瑞萌萌手上殒命，小青留在码头，大鱼没抓找，捞到了一只小虾米。

    从火湖边逃窜的神母骆仙自投罗，被小青擒下。

    瑞萌萌还没上船，看见骆仙在小青身后谨小慎微的样子，立刻就明白了。

    或许是骆仙的武学资质真的不错，现在她跟在小青的身后，执弟子礼孤独了百年的神母小青，竟然收了个徒弟。

    骆仙只是一个喽啰，瑞萌萌并不在意她的死活，小青既然喜欢，就随便她收徒去吧。

    从藏龙岛再次起航之后，众人直奔nn岛。

    有道是斩草不除根，春风吹又生，帝释天的徒弟虽然不多，但大多都是死忠份子，瑞萌萌不介意把他们赶尽杀绝。

    正好新加入搜神宫的破军和天门帮众需要一个戴罪立功的机会，nn岛就是他们的试炼场。

    藏龙岛的大体方位应该是在西北太平洋的关岛，而徐福的nn岛是在冲绳。

    众人在海上行船近一个月，终于抵达了nn岛。

    破军带队登陆，血洗nn岛，将帝释天一千多年来搜刮的各种宝贝都搬上了船，其中不乏能够提升功力的灵丹妙药。

    又是数日的功夫，众人终于望见大陆的边缘，此时距离从藏龙岛出发，已经有足足一个月了。

    至于“龙元”的下落，搜神宫的高手们都知道它被神主给拿走了，但步惊云、聂风等人十分默契，都是不曾提起此事。

    因为“龙元”一旦出现在武林中，势必会引起轩然b，所以被神主雪藏起来，从某种角度上来讲并非坏事。

    众人回到金陵的搜神宫驻地时，已经过完了元宵节，江南一带正在进入春天。

    神主瑞萌萌带着步惊云等一众高手，来到天剑无名的酒楼中华阁，好好地吃了一顿。

    席间，破军与无名这一对师兄弟也终于放下嫌隙，重归于好。

    宴席之上，瑞萌萌带着夜叉面具，又宣布了两件重要的事。

    “第一件事，帝释天虽然已经身死，但天门余孽仍在，只是一味姑息纵容的话，必成后患。”

    一旁的断浪连忙放下筷子，殷勤道：“徒儿愿为师尊讨伐天门余孽！”

    瑞萌萌点了点头：“既然你主动请缨，那就派你做此番出征的主帅好了，你当以此战为你重出江湖的扬名之战！”

    断浪大喜，连忙言谢。

    自当年从天下会叛出之后，自己颠沛流离近二十年，如今终于有了能够出人头地的机会！

    好嗨哦！感觉人生已达到了巅峰！

    但这个时候，瑞萌萌又道：“本神对你的武功虽然很有信心，但要提防有小人暗算，因此，怀空可为副将，与你同去。”

    断浪自当年泡过夜叉池后，心性就有点邪乎，瑞萌萌不太放心，所以让怀空监督。

    怀空这小伙子是正义的伙伴，和断浪相性不合，但他没有野心，用来制衡断浪是很好用的。

    断浪听到瑞萌萌的安排，顿时就明白了她的意思，躬身拜道：“多谢师尊！”

    能被人利用，那就证明自己还有价值。

    能被人忌惮，那就证明自己足够强大。

    他现在被神主利用，亦被神主忌惮，断浪只觉得内心得到了极大的满足。

    敲定了天门的事情之后，瑞萌萌又说道：“第二件事，四大瑞兽，天地造化所生，神异非凡。我们已经接触过神龙和nn，本神听说龙龟在楼兰古国，打算等断浪讨伐天门归来之后，便前往寻访。”

    众人听到之后，附和者有之，反对者有之，但只有聂风一个人坐在角落里沉吟不决。

    瑞萌萌将聂风的犹疑看在眼里，也不主动戳破。

    聂风似乎视火麒麟为朋友，当年击杀火麒麟后，一直心中有愧，还把火麒麟藏在了极北之地的某个冰洞里。

    但瑞萌萌需要四大瑞兽，这一步没法让。

    次日，断浪就带队出征，前往东北某处的天门驻地。超神学院之瑞萌萌
------------

第520章 千秋大劫

    搜神宫广发英雄帖，号召武林群豪一同随“神主”前去楼兰古国，探寻龙龟遗迹。

    英雄帖向南发到了两广，向北发到扶余，向东发到了东瀛列岛，向西则发到了大漠上的蓝月宗。

    随着英雄帖在武林中的广为散布，一个新的声音渐渐甚嚣尘上。

    “搜神宫”今日所为，与天门何异？

    帝释天为了屠龙，召集一堆高手出海去藏龙岛。

    而“神主”为了寻找龙龟，召集一堆高手准备去楼兰探秘。

    即使是在搜神宫内部，也免不了有这样的猜测。

    伴随着搜神宫势力的快速扩张，“搜神宫”俨然成为中原武林第一门派，已成为武林正道人士口诛笔伐的对象，成为话题的焦点。

    瑞萌萌更是借怀灭之口，放出嚣张的宣言：“本神与帝释天的最大区别，就是帝释天失败，而本神一定成功！”

    此言一出，顿时引起无数武林英雄的仇视，更有甚者，开始指责搜神宫就是昔日的天下会！

    “昔年雄霸俯瞰苍生，也未曾像神主这么嚣张啊！”

    “神主”瑞萌萌不为所动，稳坐于狮子山上的搜神宫内，只在偶尔烦闷的时候，摘下面具，在神母小青的陪伴下去秦淮河喝喝花酒。

    “屠龙杀凤”之后又过三个月，断浪、怀空二人已将天门残党连根拔起，凯旋归来。

    “搜神宫”的威势如日中天，炙手可热。

    同日，神主座下大弟子怀灭向外公布了探秘楼兰古国的具体日期半个月后的“端午节”时，神主亲自带队，自金陵出发！

    在瑞萌萌的计划中，队伍出发之前，必定会有一波不长眼的来到金陵试图阻止她，出发之后，在路上也会经过很多大小门派的地盘，到达楼兰一带的时候，也会有人在那里阻挠她。

    换言之，出发之前收一波人头，路上收一波，到最后再来一波。

    这三波下去，中原武林基本上可以太平了，到时候就看笑三笑那个老阴比出现不出现，如果他不出现还能多苟几年，如果他执意挑事儿，瑞萌萌不介意用拳头教他做人。

    可惜的是，虽然不乏有江湖中人前来闹事，试图阻挠搜神宫的行程，但是在武功几近大成的怀灭面前，全部都是弟弟，根本不值得瑞萌萌亲自出手。

    一直到她带队出发之前，瑞萌萌期待的笑氏父子，却是没有出现。

    瑞萌萌想不到的是，此时此刻，身为“十二惊惶”之一的笑三笑，已经孤身来到扶余国的某个小渔村里。

    笑三笑又矮又胖，看起来已经很老，头发几乎掉光，只剩一圈白发贴在脑袋一周。

    他看起来很老，是因为他真的已经很老，因为他已经活了三千多岁！

    笑三笑嘴里叼着个烟斗，满面愁容地站在一处茅草房的门前，瓮声瓮气地道：“绝剑啊，不要再隐居啦，该出山了！这天下，已经大乱，千秋大劫，提前了！”

    茅屋中久久没有动静，笑三笑无奈地叹了口气，吊起嗓子喊道：“慕应雄，你给我听着，此次千秋大劫，就应在搜神宫之主的身上，她与你弟天剑无名交往甚密，你若不想无名被牵连，就走出这间屋子！”

    话音方落，茅屋的木门吱呀一声打开，从中走出一个须发花白的老者。

    老者蜂准长目，举手投足间皆是流露出一股锋锐无匹的气势。

    他虽然拥有不亚于天剑无名的剑道天赋，但此人却非天剑，而是绝剑！

    绝剑慕应雄，出生之时便受“万剑朝拜”，引来当年的独孤剑圣前来挑战。

    剑道大成后，慕应雄本应与无名放手一战，但他背负国仇家恨，只能自导自演了一场闹剧，以自己的失败成全天剑无名。

    因为无名是他弟弟！

    慕应雄，也是个十足的弟控。

    笑三笑以“千秋大劫”来说动慕应雄，当然毫无用处，因为绝剑本非武林正道人士。

    但若是无名有危险的话别管刀山火海，大可去得！

    转眼间已经到了端午，瑞萌萌知道再等下去也没有用处，遂定下心来，宣布队伍开拔。

    狮子山脚下，临江的地方，搜神宫在这里建造了一个小型的码头。

    此次楼兰探秘的队伍，就从这个码头渡江，在对面的江浦县登陆之后，改走陆路北上。

    天剑无名来到码头为众人送行。

    在外侧围观的人群中有人说道：“连天剑无名都来跪舔搜神宫啦，神主可谓是当今天下第一人！”

    一群人立刻跟着一起喊道：“搜神宫天下第一！千秋万载，一统江湖！”

    虽说一开始带节奏的人不无恶意，但在群众盲目的助推之下，天剑无名的到来，俨然成为一场搜神宫拥趸势力的狂欢。

    无名的眼皮跳了跳，但仍面不改色，无比淡定地站在步惊云面前，说道：“惊云，此行表面上是寻找龙龟遗迹，但神主其人深不可测，她一定另有图谋，你要多加小心。”

    无名这次来码头，只是为了叮嘱步惊云两句。

    时至今日，无名仍未加入搜神宫，因为搜神宫的帮众都太听话，走在大街上遇见无名都立马退到一边，瑞萌萌这个“神主”本人也是绝口不提邀请天剑加入神宫之事。

    这无疑让无名十分郁闷。

    当然无名并不是想要加入搜神宫。

    问题是，你不来邀请我，我怎么拒绝？

    我连拒绝都没机会拒绝你，怎么装逼？

    船队从码头上起锚，船夫们齐声喊起号子，数十只船桨划起来，大船驶向江岸对面。

    天剑无名也在仆人鬼虎的陪伴下回到了中华阁。

    回来之后，他屁股还没坐热，楼下掌柜的就跑上来递上一封信。

    “老老板！绝剑来信！”

    无名本想吐槽掌柜十分匆忙，遇到事情不够淡定，但他听到“绝剑”二字，立刻从椅子上站起来，用比掌柜更快的速度把信笺拆开。

    然而，看完之后，无名脸上的表情变了又变，心中五味杂陈。

    “大哥怎么回事难道笑三笑去找他了？”11超神学院之瑞萌萌
------------

第521章 败亡之剑

    无名的大哥自然就是慕应雄，此前他一直以为大哥死了，没想到竟然还活在世上，真是让无名欣喜莫名。

    然而，无名此时却想起了半年前与搜神宫神主的初次会面。

    当时她还刚刚建立搜神宫，在中华阁里就大脑了一番，最后竟然直言“我就是千秋大劫”。

    她就是千秋大劫？

    如今大哥慕应雄来信，亦是直指搜神宫神主身上应了“千秋大劫”，要无名尽快行动起来。

    可是，“千秋大劫”到底是什么？

    无名边走边想，不知不觉中竟来到“剑牢”。

    剑牢就是他的藏剑室，年轻的时候他曾经搜罗天下名剑放在里面，但到了后来，整座剑牢之内，只剩下一柄剑。

    一柄断剑。

    无名推开房门，将英雄剑握在手中，喃喃道：“老伙计，该你上场了。”

    剑名英雄，本是无名的佩剑，后来传给徒弟剑晨使用，没想到在拜剑山庄被断浪用火麟剑一劈两段。

    由此看来，就算神兵利器，也要分人的。

    想起剑晨，无名的嘴角露出了淡淡的笑容。

    “神主”出世之后，不仅保护了他的二徒弟步惊云一家人，也保护了他的大徒弟剑晨一家人，现在剑晨和于楚楚，以及他们的儿子一家三口其乐融融，生活幸福又美满。

    思前想后，无名始终觉得，就算“神主”是千秋大劫，又如何呢？

    如果说千秋大劫是武林纷争的劫数，那么神主推动它降临于世，对于更多的普通人来说，其实是好事啊。

    从剑牢中取出英雄断剑后，无名、鬼虎主仆二人离开金陵，来到慕名镇。

    慕名镇是无名和幕应雄的故乡。

    来到熟悉的地方，目睹昔年的小桥流水，竹外桃源，无名感到有股熟悉的气息就在不远处。

    主仆二人跨过河流，穿过树林，在河边看到有人已经垒起一个小高炉，生了火堆。

    幕应雄袒露着上半身，露出矫健的肌肉，左手用铁钳夹住一块剑胚，右手挥着一柄铁锤。

    当当铁锤极有节奏地敲在砧板上，将狭长的剑胚渐渐锻打成型。

    无名走到他的身后喊道：“大哥，我已把英雄剑带来。”

    慕应雄放下铁锤，扬声笑道：“好！等了结千秋大劫，你我再公平一战！”

    眼下，兄弟两个会合之后，要做的第一件事就是，重铸英雄剑！

    中原一带，瑞萌萌带着搜神宫的队伍出发之后，路上走走停停，把所有不服的帮派都收入麾下。

    瑞萌萌是个文明人，她座下的搜神宫也是很讲道理的组织，比方说聂风喜欢用嘴讲道理，而步惊云喜欢用剑讲道理，还有断浪，他是喜欢用火雷罡气讲道理。

    反正搜神宫有的是功夫讲道理。

    在各种花式讲道理的熏陶和劝诱之下，沿途的各色抵抗势力如汤泼雪，被化解于无形。

    队伍很快就进入中原腹地的旧都洛阳一带，这里还有一个实力颇为强横的门派，叫做拜剑山庄。

    拜剑山庄以铸剑闻名于世，步惊云手中的绝世好剑，就是出自这里。

    在搜神宫大肆扩充势力的时候，拜剑山庄却颇为硬气，不仅拒绝臣服于搜神宫的旗下，还在河洛一带收拢了不少不服搜神宫的山头，成为此次楼兰探秘之行的最大阻碍。

    “拜剑山庄目前已经聚拢的江湖人士超过万人，但其中高手不多，劣徒愿携一支劲旅，为师尊踏平拜剑山庄！”

    断浪单膝跪地，在瑞萌萌身前如此汇报道。

    上次断浪带队讨伐天门，亲自斩杀了老牌高手童皇，一战而扬名武林，名气已经与神主第一弟子怀灭相当。而且断浪也从天门的库存收藏中得了不少好处，此时看拜剑山庄在前面挡路，心里边想着去搜刮一番。

    瑞萌萌将他的那点小心思看在眼里，也不戳破，只是叮嘱了一句：“听说当年的拜剑山庄少主傲天有个遗腹子，叫做傲拜，眼下已经在拜剑山庄掌权了，你杀人可以，甚至把庄主傲拜杀了也没问题，但傲拜有一柄剑，一定要拿到手。”

    断浪不由大奇：“什么样的剑值得师尊注意？”

    要知道，拜剑山庄虽然名为“拜剑”，但是千年来他们产出的名剑，只有绝世好剑一柄而已。

    “那把剑叫做败亡之剑，通体金色，拿到之后不要乱碰，给为师送过来，你驾驭不了它。”

    瑞萌萌剧透之后，断浪也不再耽搁，当下就带人出发，瑞萌萌和搜神宫主力则停留在洛阳城郊，等候断浪征服拜剑山庄之后，再重新启程。

    断浪一共带了三千人，去过攻打总数超过万人的拜剑山庄，表面上看起来是以少击多，以卵击石。

    这是因为，拜剑山庄的兵力表面上是断浪的三倍，但大部分都是泥腿子，只能呐喊助威，真正出力的人，也只是拜剑山庄本身的那两三千人而已。

    断浪的动作颇快，第一天就攻入拜剑山庄，第三天将拜剑山庄聚拢的杂牌军击溃，然后在第三天的傍晚，终于击杀拜剑山庄的诸多高手和庄主傲拜。

    随后，他命人在拜剑山庄内四处搜寻，掘地三尺，方才找到已经铸成剑型的败亡之剑。

    这把剑被送到瑞萌萌面前的时候，断浪犹是疑惑问道：“虽然这柄剑上凶煞之气极重，但我仍能感觉到，它至今还不完整，据拜剑山庄的人所说，此剑缺失剑魂，不知道师尊要它有何用处？”

    瑞萌萌并不回答断浪，只是喃喃自语道：“这把剑，可是能与绝世好剑分庭抗礼的凶剑啊！”

    手里拿着败亡之剑，瑞萌萌默默开启邪王真眼将其解析一番，发现这把剑竟然有微量的暗铁元素！

    这不就是暗合金吗？

    她想起步惊云的绝世好剑，与败亡之剑一比较，果然跟一个模子刻的一样，一样都有暗铁元素，一样都有异常活跃的暗能量，看来败亡之剑和绝世好剑，果然是从同一块石头里锻打出来的。

    解析了败亡之剑的构造之后，即使不重新镶嵌“败亡剑魂”，瑞萌萌现在也可以发挥出此剑的威力。但她来到风云世界，一直是以拳头作为武器，此时当然也不会为了区区一柄败亡之剑而破例，当下就把败亡剑收起来，又好生勉励了断浪几句后，就开口暗示断浪滚蛋。

    谁知断浪今天却像一根柱子一样，杵在原地一动不动，试探地道：“师尊，昔日您收我为徒的时候，曾说过要传徒儿一套武功绝学来着。”

    瑞萌萌当时随便口胡的，不料断浪竟然当了真！超神学院之瑞萌萌
------------

第522章 殃云天降

    现在断浪既然主动提及传授武功的事，瑞萌萌也不好推却，当下就说道：“你先前跟随神将修习的灭世魔身已经是武林中一等一的内功，但只练灭世魔身的话，未免有些缺憾。这样吧，本神便再传你一套移天神诀，你与灭世魔身一起n，功力圆满时，可以长生不死。”

    瑞萌萌现在也会这两门武功，是雪缘和小青教的，虽然移天神诀不是瑞萌萌自创的武功绝学，但移天神诀在风云世界，也算得上是顶尖的内功了。

    断浪大喜。

    两门内功一起练，竟然能够长生不死？

    这已经大大超出了断浪的预期。

    不过，瑞萌萌没有提醒他的事情是，移天神诀、灭世魔身虽然都能使人长生，让人不死，但唯独无法“不老”！

    无非是断浪原本寿命不过百年，练了这两门内功之后，可以延长到三百年，甚至五百年罢了。

    瑞萌萌知道断浪一直都有野心，断浪渴望重振断家声威，渴望能够有朝一日，与风云并驾齐驱，甚至是凌驾于风云之上。

    目前来说，断浪的野心究竟到了哪一步，瑞萌萌还无法判断，但只要她还在风云世界，断浪就只是个弟弟。

    就算瑞萌萌离开风云世界之后，断浪想要称霸武林，仍然要受到风云的制约风云合璧发出的“摩诃无量”，意为无穷大，无穷多，是以风云二人，引天地之力，无相无色，无常定，故而无限，故能克一切武功绝学，压一切高手。

    这是聂风、步惊云两人作为位面之子的特殊待遇，是断浪再修辈子也强求不来的气运。

    取得“败亡之剑”又过三日，众人在洛阳城外休整完毕，便再次出发。

    他们过函谷关，西入秦地，穿过河西走廊，最终进入大漠。

    瑞萌萌的中学地理告诉她，这片沙漠位于塔里木盆地，叫做塔克拉玛干大沙漠，是天朝境内最大的沙漠。

    楼兰古国，本是丝绸之路上一个繁荣的小国，但随着两次小冰期带来的气候变迁，现在楼兰城已经掩埋在黄沙之下。

    瑞萌萌此前就让怀空、怀灭兄弟多多查询史料，派人调查，轻易地就确定了楼兰古国的大体方位，当下率领队伍直奔目标过去。

    数日之后，探子来报，说前方有一支队伍拦路。

    瑞萌萌算算距离，这里距离楼兰古城已经很近，那么这一支拦路的队伍，自然就是她搜神宫的敌人了。

    拦路的，正是雄踞大漠的实力帮派蓝月宗。

    瑞萌萌对蓝月宗并不在意，但她在意的是蓝月宗的一柄刀。

    蓝月宗有两把神兵，其中之一是小龙夺金刀，而小龙夺金刀中，则有败亡之剑的剑魂。

    瑞萌萌本来还在想着在楼兰之行过后，继续向西去找蓝月宗的麻烦，没想到他们主动送上门来了！

    于是，在搜神宫众人的前呼后拥中，瑞萌萌骑着一匹乌骓马，缓缓来到蓝月宗队伍之前。

    怀灭一马当先，上去喊道：“搜神宫神主驾到，前方何人拦路！”

    蓝月宗的队伍当中，是一辆马车，马车很高大华丽，甚至不亚于帝释天曾经乘坐过的马车。

    蓝月宗的宗主，号称“蓝月圣主”的就在里面，但此刻马车前却有一个面容瘦削，一身蓝衣的青年上前说道：“西域，乃是蓝月宗的地盘。”

    青年名叫雪心男，年纪比怀灭要大了好几岁，但面容阴鸷，不像是个善茬。

    听到雪心男的话，怀灭顿时仰天狂笑：“西域那么大，你蓝月宗又算得上老几？当年雄霸的天下会鼎盛一时，怎么不见你蓝月宗出来蹦跶？”

    西域的范围，往大了说，东面到河西走廊，西面到中亚，往小了说，则是仅有塔里木盆地周围这一圈。

    但不论西域是大是天山山脉都在其中，而当年一统江湖的天下会，恰恰就在天山之巅。

    在怀灭看来，当年的雄霸武功并不见得比神将更强，但蓝月宗犹不能直撄其锋，由此可见蓝月宗就是个弟弟！

    怀灭的心态一如既往地狂傲，正如他在江湖上的绰号“一狂”。

    听到怀灭话中显然易见的轻蔑，雪心男勃然大怒，斥道：“竖子找死！”

    他抬起双掌，运起蓝月宗独门内功“无相破元气”，双掌之上隐约可见蓝色真气。

    “开天破日！”

    雪心男向怀灭扑来，双掌一合，然后左右撕开，顿时掀起一股澎湃气劲，周围风沙卷起，遮天蔽日。

    怀灭这才认真起来，皱了皱眉，从马背上高高跃起，由上而下挥出一掌。

    “殃云天降！”

    他一身黑衣如墨，整个人亦如从天而降的一朵黑云，将雪心男发出的攻击尽数拦下。

    不仅如此，殃云天降一打出来，身在局中的雪心男亦感到视野之内被怀灭占满，他的“开天破日”一招，再也开不了天，破不了日！

    瑞萌萌、步惊云等人在后观战，见此情景，瑞萌萌向步惊云点了点头，说道：“殃云天降本是排云掌的第十式，居高临下，化为巨掌将敌人困死。怀灭这一手殃云天降，已经有了你的三份劲道，本神要代他谢谢你。”

    步惊云面容冷肃，如同万年不化的玄冰，当下只是淡淡说道：“神主客气了，怀灭确实天资不凡。”

    不错，怀灭的这一招殃云天降，正是从步惊云处学来的，但步惊云从没主动教过他，怀灭能使出这一招，完全是从他自己被步惊云多次击败的经历中总结出来的经验。

    因为他前前后后跟步惊云切磋武功数次，连续三次都被步惊云一式“殃云天降”给打出了。

    被虐得多了，怀灭也依样画葫芦，一招“殃云天降”竟然得了步惊云三分的韵味，简称偷师。

    然而，仅是这样偷学来的一招，已足够将雪心男击败！

    眼见着雪心男被怀灭困住，束手待毙之际，雪心男身后的马车里忽然有人轻轻咳了一声。

    这一声咳嗽，犹如黄吕大钟，顿时提醒了雪心男，与此同时，更有一道淡蓝色的气劲从车中发出，将怀灭遮天蔽日的“殃云”撕开了一条口子。

    雪心男见到这一线生机，顿时抓住机会，逃到一边。

    出手救下雪心男的人正是蓝月圣主，此刻他在马车之内说道：“搜神宫的人都是这么狂妄的吗，不知神主是哪位？”

    对面的瑞萌萌听了这话，顿时怫然不悦。11超神学院之瑞萌萌
------------

第523章 神主出世，天下无敌！千秋万载，一统江湖！

    搜神宫一方的队伍中，瑞萌萌被一群人簇拥起来，身份已然明了。

    蓝月圣主竟然明知故问，还真当她这个搜神宫神主是白给的啊？

    此刻瑞萌萌脸上还带着夜叉面具，她的表情没有人能够看到，但所有人均是见到“神主”抬起了右臂，以手指天，说道：“对本神不敬，便降下神罚！”

    话音未落，蓝月圣主马车上方的天空上忽然打开一道空间涟漪。

    一枚拥有着流线外形，式样优美的n落向蓝月圣主的马车。

    蓝月圣主看不清这n的底细，抬手又一发无相破元气出去，顿时就切在n上面，引爆了里面的。

    轰地一声巨响，蓝月圣主的马车已经被炸成了粉碎，拉车的马被炸断了后腿，瘫在地面上不住哀鸣。

    蓝月圣主一身华丽繁复的衣袍这时已经毁了大半，脸上也脏污不堪。

    在b的紧要关头，他运转十成的无相破元气，护住全身，却是没能护住这一身衣服。

    见蓝月圣主一招落败，蓝月宗的队伍不禁人心浮动，就算是搜神宫一方的高手，也在默默思忖这个“神罚”究竟是什么东西。

    看起来好像和天门的n有点像，但是似乎更加强力？

    一旁的断浪见状，连忙带人喊道：“神主出世，天下无敌！千秋万载，一统江湖！”

    瑞萌萌听得一愣，没想到断浪这二五仔这么擅长拍马屁啊？

    此刻她面具下的表情十分丰富，但瑞萌萌甚至来不及作出什么反应，搜神宫为首的队伍中再次响起了浪潮般的山呼：“神主出世，天下无敌！千秋万载，一统江湖！”

    瑞萌萌看着不远处，被一发n炸得灰头土脸的蓝月圣主，听着众人的恭维，只觉得十分受用。

    蓝月圣主被摆了一道，虽然不愿就此认栽，但形势比人强，他只得拂了拂已经不存在的衣袖，向瑞萌萌道：“神主在上，今日我率领蓝月宗众人前来，是为向搜神宫传达结盟的善意。”

    他既然已经服软低头，现在又主动抛出橄榄枝来，自认为“神主”必会接受。

    蓝月圣主觉得，任何一个脑袋正常的人，都不会想在江湖上多树敌。

    但是“神主”的脑袋并不正常。

    因为瑞萌萌的全身上下，都已经强化到了第三代神体，她的脑袋不仅是个脑袋，更是一台超级计算机。

    悄悄开启了“全知全能之星12”的瑞萌萌，已经把蓝月圣主细细地解析一番，甚至他此刻脑海里的这点小心思，也被瑞萌萌通过辅助运算云算了个七七。

    然后瑞萌萌就发出一声夸张的疑问：“哈？你要与本神结盟？”

    蓝月圣主的心里忽然打了个突，但现在话已经说出去，他自然不好改口，当下重重点头：“正是，不仅如此，我蓝月宗还要襄助”

    谁知他话还没说完，就听旁边的怀灭吼道：“就你也配！”

    蓝月圣主一愣，这是什么个意思？

    见他榆木脑袋不开窍，怀灭更是张狂喊道：“搜神宫已经一统江湖，蓝月宗如何能有资格与搜神宫结盟？今天，你既然带领蓝月宗的人来到这里，那么就只剩下两条路可以走！”

    蓝月圣主恼怒怀灭的狂妄，但却下意识地问道：“喔，竟然是两条路？”

    “第一条路，跪下来向师尊臣服！”

    “这绝无可能！”

    蓝月圣主猛地一甩残破的衣袖，心道老夫纵横大漠数十年，就算是当年强如雄霸，也要给三分面子，今天竟然让我臣服一个搜神宫？

    这简直就是笑话！

    不料此时怀灭竟然嘿嘿笑道：“那么就只剩下第二条路可以走了，我们只有灭掉蓝月宗！”

    此言一出，蓝月圣主内心惊怒交加，但他身后的蓝月宗众人已是忍不住地心惊胆战。

    不独如此，瑞萌萌身侧的搜神宫诸神，包括死神步惊云、杀神破军、火神断浪等人，也驱动胯下的战马轻轻向前迈出一步，各持兵器在手，只待神主一声令下，便要向蓝月宗众人杀来。

    蓝月圣主愈发觉得事态不可收拾，连忙向瑞萌萌问道：“神主这是何意？”

    瑞萌萌歪着头，轻轻说了一句：“怀灭的意思，就是本神的意思。”

    蓝月圣主顿时就无语了。

    这神主怎么这么狂妄，难怪教出了“一狂”怀灭这样的徒弟！

    蓝月圣主冷哼一声：“我蓝月宗绝不在任何一个门派面前奴颜婢膝！”

    瑞萌萌没想到这个蓝月圣主还算硬气，当下不再废话，小手一挥，示意众人动手。

    于是乎，“一狂”怀灭，死神步惊云，杀神破军，火神断浪各自率领手下的精锐，向蓝月宗一方杀去。

    蓝月宗主本人，亦是同时被这几大高手围攻。

    他的“无相破元气”已经n到相当高的水准，一身内功堪于神将比肩，但同时面临众高手的合击，仍然在短短数合之内便落入下风。

    更让他在意的是，搜神宫的精锐帮众战力十分强悍，妥妥地碾压蓝月宗。

    更有风神聂风仗着无上的轻功，几个起落就将蓝月宗的黑绝、白绝击倒，蓝月宗的队伍被瞬间冲垮。

    不能再斗下去了，再打下去都要输掉了！

    蓝月圣主全力发动一式“开天破日”将攻向自己的怀灭和破军击退，然后借着反冲的力道逃跑，眨眼间就到了数十丈开外。

    断浪等人再欲追击，发现已经很难赶得上对方了。

    但还有一个人能够追上他等到断浪望向聂风的时候，发现聂风已经化作一袭白影，向蓝月圣主的方向追去。

    聂风以冰心诀配合家传轻功，速度快到不可思议，他如今已经能够比声音更快，是当之无愧的风中之神！

    蓝月圣主一口气逃奔百丈，正要放缓速度喘口气儿，身前忽然有一道白影从天而降。

    竟然是聂风！

    蓝月圣主急忙运功出击，但聂风比他更快！

    “冰封三尺！”

    雪饮刀一刀劈下来，却没有砍在蓝月圣主的身上，而是以刀劲凝结寒气，结成寒冰，把蓝月圣主整个人冻在冰块里了！

    刀冷，人更冷！

    蓝月圣主现在就感觉很冷！

    他再次破冰而出，恍然发现搜神宫的高手已经陆续到来，再次将他围住。

    聂风更是把雪饮刀架在蓝月圣主的脖子上：“向神主下跪道歉吧。”

    s感谢书友夜半窃书、无情意有情、r浅陌的赏金！11超神学院之瑞萌萌
------------

第524章 宣化号大礼包、来袭！（起点千票加更）

    在蓝月宗帮众的期待中，他们的老大蓝月圣主去而复返，但这一次，蓝月圣主再也没了往日的高傲，乖乖地在神主面前跪下，请求率领蓝月宗向搜神宫臣服，成为搜神宫在神州大地的分舵之一。

    在瑞萌萌的示意下，断浪上前说道：“师尊喜欢收集神兵利器，听说西域有大漠双龙宝刀，你们可以将这两柄宝刀献出，作为加入搜神宫的见面礼。”

    断浪此刻竟公然索贿，顿时又把蓝月圣主气得吹胡子瞪眼。

    但人在屋檐下不得不低头，更何况蓝月宗根本就不是搜神宫的对手。

    此前蓝月宗一直远离中原，凭借着无相破元气这独门内功独树一帜，不想跟中原武林比起来，竟是井底之蛙，圈地自萌。

    蓝月圣主叹了口气，说道：“正好双龙宝刀都在此处，便一起献给神主吧。”

    他也是光棍，当下就让黑绝、白绝将这两柄宝刀取来，一人捧着一个，送到瑞萌萌的面前。

    瑞萌萌戴着夜叉面具，不动声色地开启暗眼，已经洞悉了这“大漠双龙宝刀”的虚实。

    双龙宝刀，名字都带一个“龙”字，而且一个大，一个大的叫做巨龙缺血刀，小的叫做小龙夺金刀。

    巨龙缺血刀式样霸气，但只是凡铁一块。

    小龙夺金刀式样极其普通，看样子只是一把寻常的短刀，但它败絮其外，金玉其中，刀内暗藏了败亡之剑的剑魂。

    瑞萌萌点点头，抬手招来搜神宫弟子，将这双龙宝刀收起。

    蓝月圣主此时又说道：“请容我为神主介绍这双龙宝刀的来历。当年有一个拜剑山庄的铸剑师”

    然后瑞萌萌打断他道：“当年有一个拜剑山庄的铸剑师，来到大漠，铸造了巨龙缺血刀和小龙夺金刀，一并献给了吐鲁番部的首领。”

    蓝月圣主心里，脸上笑嘻嘻：“神主所言正是，不过此等秘辛，亦被神主所知，搜神宫真是令人惊叹啊。”

    瑞萌萌冷哼一声：“因为本座乃是全知全能的神！”

    蓝月圣主脸色阴晴不定，但最终选择低垂头颅，山呼万岁。

    蓝月宗臣服后，蓝月圣主驱散了大部分的普通帮众，只带黑绝、白绝两名随行，加入到搜神宫探秘楼兰的队伍中。

    队伍逐渐深入大漠，人数也不断减少，这是因为普通帮众去楼兰，毫无用处，反而会增加补给的难度，所以最终抵达楼兰古城的时候，队伍只剩下十几个人，随行的都是武林高手。

    视野之内黄沙漫天，楼兰古城已有大半淹没在尘沙之下，只露出墙头和少许的屋檐。

    令搜神宫众人感到惊讶的是，楼兰古城的城楼之下，竟然又有一队人在拦路！

    这一队人，准确地说是个人！

    为首一人一身蓝衣，身材、相貌都很普通，衣服上印满了类似卦符号的图案。

    虽然他长得一般，但唯独那一股傲绝天下，睥睨苍生的气势，使得他整个人如渊渟岳峙，极为不凡。

    瑞萌萌看过漫画，当下就认出他竟然是“宣化号”的大当家笑傲世！

    笑傲世作为风云第三部的bss之一，一度非常神秘，极有逼格。

    他创建“宣化号”，对外以商号作为伪装，实则是幕后操控东瀛的最大黑手。

    只可惜笑傲世掉价太快，英雄迟暮，最后竟然被手下叛变杀死，十分窝囊。

    笑傲世一队个人，自然是以“宣化号”的成员为主，在他身后，分别是：

    二当家一身白袍，抱着算盘的内藤圣人，掌管宣化号所有度支，简称会计。

    三当家黑巾遮面，白发白眉的久浦御之助，负责宣化号的统领运作，简称。

    四当家白衣斗笠，面目模糊的海老藏，负责情报收集。

    五当家心宽体胖，貌似富商的大江隆，负责笼络与联络，是东瀛射跤界的一朵奇葩。

    六当家又瘦又秃，状若骷髅的卜象山，负责术数、命理卜筮。

    七当家肌肉发达，气势沉冷的铸剑师苍渊岩太。

    算上笑傲世自己，宣化号的七个当家此刻都已经来到了楼兰城外，除了笑傲世本人的武功比较高之外，七当家苍渊岩太也值得让人注意。

    因为他本是中原人，更是步氏神族中的一员，他的本名叫做步渊亭！

    他是不哭死神步惊云的亲爹！

    此时此刻，站在瑞萌萌身后的步惊云与大当家身后的步渊亭的目光相遇了。

    父子两人都有一种“冷”的气质，但相比步渊亭，步惊云的气质更加突出，因为他已经不在是当年那个没有父亲的孤儿，他已经是江湖上令人闻风丧胆的不哭死神。

    宣化号的七位当家之外，笑傲世的背后还站着一人，那人头戴银色面具，恭敬地立在笑傲世的背后，正是笑傲世唯一的徒弟，名为隼人天隐。

    隼人天隐在漫画中也是一个很强力的bss，只可惜风云三漫画里的bss掉价都太快，远不如前两部的雄霸、绝无神、帝释天和断浪保质期长。

    在原作中，大当家笑傲世和他的哥哥大魔神笑惊天，出于对他们老爹笑三笑的恨意，矢志推动千秋大劫。

    瑞萌萌现在到处宣扬自己就是千秋大劫，此时笑傲世带队来到楼兰，为的当然不是别人。

    笑傲世此行，目标正是瑞萌萌无疑。

    瑞萌萌走到队伍最前方，扬声道：“大当家，本神正在推动千秋大劫，你是否是来助本神一臂之力的？”

    她一开口就是招揽大当家等人。

    毕竟笑三笑、笑惊天、笑傲世这父子三人，可是身负了四大瑞兽之一“龙龟”的传承呢。

    不把他们杀死，炼成四喜丸子，自己不好离开这个世界呀。

    笑傲世双手背在身后，冷然道：“自从半年前搜神宫横空出世，天机便已改变，不仅是六当家占卜的结果扑朔迷离，就连老头子都说你就是应劫之人。”

    他口中的“老头子”就是他老爹笑三笑了。

    宣化号的耳目遍及东瀛和神州东北，笑傲世自然能够探知，笑三笑去找过绝剑慕应雄的事情。

    瑞萌萌点了点头，示意笑傲世继续。

    笑傲世又道：“你口口声声说千秋大劫应在你的身上，但老夫以为，正因你的到来，牵动天机，改变了千秋大劫的劫数，故而你本非应劫之人！千秋大劫，原本自有其定数，你在篡改天机。”

    瑞萌萌再次点头，坦然承认：“不错，本神之所以会出现，就是为了将千秋大劫提前发动。”

    笑傲世哈哈大笑：“好！既然你有这个野心，不如就让我看看你有没有这个本事！”

    话音未落，笑傲世背后的隼人天隐就向瑞萌萌的方位冲了过来。超神学院之瑞萌萌
------------

第525章 没办法，那本神只好跟你讲道理了！

    笑傲世虽然矢志推动千秋大劫，但他也不愿意被别人当枪使，更不愿意成为被人手中的棋子，所以这才带着宣化号的六位当家和自己的徒弟隼人天隐，远渡重洋，提前赶到楼兰古城等候搜神宫的神主。

    甫一见到神主，笑傲世便开始用各种望气之法观察瑞萌萌，但不论他用什么办法去“看”，始终看不清瑞萌萌的虚实。

    让笑傲世倍感疑惑的是，“神主”看起来就像是个正常人一样，似乎没有内功！

    传言她不是一拳打败了天门的帝释天吗，怎么会没有内功？

    笑傲世一边思索着这个问题，一边看着徒弟隼人天隐和神主的徒弟怀灭之间的对战。

    隼人天隐是笑傲世收的第一个徒弟，也是目前唯一的徒弟，拜在大当家门下已经有近二十年的岁月。

    隼人天隐虽然还未离开宣化号自立门户，但学自大当家的“万道森罗”已有相当的修为，他将各种不同类型，甚至相互排斥的武功绝学融为一体，于此刻使出来，很快就把怀灭打得连番后退。

    “万道森罗赤火之道！”

    漫天遍野的火焰开始熊熊燃烧，在视野所及之处，纷纷化作猛兽，向怀灭扑来。

    隼人天隐的这一式赤火之道，不仅仅是赤火之道，还融合了“奇诡之道”，有着引发幻像的作用。

    这一刻，怀灭就如同先前的雪心男一样，发觉自己身陷绝境，已经逃无可逃。

    怀灭作为神主弟子与隼人天隐之间的一战，已然落败！

    生死关头，在无边的火焰中，怀灭忽然感到身后传来一阵清凉。

    他立刻就意识到是有人在援助自己，急忙飞速后退，将位置让出来。

    一袭斗篷破空而来，从上而下，将怀灭盖住。

    斗篷通体灰黑，如同一道乌云般，在功力的催动下，形成一张巨手，以重重围堵困住怀灭，反而将隼人天隐的赤火隔绝在外，救了怀灭一命。

    怀灭顿时瞪大眼睛，惊讶地道：“这是殃云天降！”

    正是殃云天降！是步惊云的殃云天降！

    仅从这一式中，怀灭就发现步惊云的殃云天降比起自己来说高明不知几多，他也是头一次看到竟然可以用这一招来救人！

    步惊云一招救下怀灭后，并不耽搁，又是一掌挥出去，怀灭顿时发觉周围的火焰似乎被层层缭绕的云雾所取代。

    云雾一重又一重，很快就将视野之内的火焰扑灭，更是漫起了袅袅白烟，将宣化号和搜神宫两方的人悉数遮挡。

    这正是步惊云“排云掌”的第十一式“云莱仙境”！

    云莱仙境虽非攻击性的招式，但它能使敌人置身于云气中，摸不着边际，利于藏匿身形。云雾亦能够让对手产生幻觉，看到自己最恐惧的景象。

    怀灭身处其中，未受到云莱仙境的b，是因为云莱仙境攻击的人是隼人天隐。

    他仅能看到步惊云与隼人天隐两人正靠的越来越近。

    步惊云手中的绝世好剑，正刺向隼人天隐，他要趁着敌人迷惑之时，给予他致命一击。

    但在隼人天隐的视野之内，看到的却是完全不一样的景象。

    他似乎看到自己喜欢的妹子，佐和子被自己的师父杀死的情景！

    他似乎看到自己最信赖的弟弟神忍，被自己亲手杀死的情景！

    这是幻象，这一切都是虚假的，这不可能，佐和子不可能死，神刃也不可能死！

    “嗷！”

    隼人天隐狂吼一声，干脆闭上自己的眼睛，仅靠耳朵听风辩位，顿时就发觉了步惊云的动作，抬手一掌拍向绝世好剑。

    随着他的反击，“云莱仙境”所营造的幻境亦被破除，隼人天隐以肉掌拍在绝世好剑上，虽然他刻意避开剑锋，拍在剑锋侧面的部分，但仍被锋利的剑气割破手掌。

    隼人天隐随即一个后空翻拉开距离，然后拔出腰间的太刀，对步惊云道：“你是一个不错的对手，比刚才那个强得多。”

    他刚才空手败怀灭，却被步惊云胜了半招，心中不服，当下就取出佩剑“战魂”，准备再与步惊云一决胜负。

    不料在这个时候，有人轻轻咳了一声。

    咳嗽的人是神主瑞萌萌。

    瑞萌萌缓步上前，边走边说：“别打啦，再打下去就要天黑了，你们两个功夫差不多，再打三百回合也未必分得出胜负，耽误我时间！”

    步惊云战意虽强，但他本人却不是十分好战，见瑞萌萌出马，当下就收起武器，带着怀灭退回到队伍中。

    隼人天隐心中愠怒，却是望向自己的师父大当家。

    对面的神主开口讲话，并没有他来回答的资格。

    笑傲世呵呵笑道：“神主这么匆忙，该不会是要去我身后的废墟里面找龙龟吧？”

    瑞萌萌点了点头：“正要如此，龙龟正是本神此行目的所在。”

    “不用去了，龙龟早就已经死了，现在留在这片废墟里的，只是龙龟巨大的龟壳而已。”

    听到笑傲世的话，瑞萌萌犹自不肯放弃，说道：“活要见龟，死要见壳。”

    笑傲世冷笑道：“但老夫对神主你的考验还未结束，老夫此时仍然不能判断，你是否真的能够发动千秋大劫！”

    意思就是我还不够格咯？

    瑞萌萌心里有点着急，这不开眼的笑傲世，跟帝释天一个样儿，以为自己有了四大瑞兽的传承就天下无敌了？

    她无奈地叹了口气：“没办法，那本神只好跟你讲道理了！”

    瑞萌萌抬起了自己的小拳头。

    讲道理？

    笑傲世目光一凝，难道是用拳头讲道理？

    瑞萌萌脚下具现出一个微型的以太之门，用力踏在上面，整个人如同一支飞箭射向大当家。

    两人之间的距离只有不到十丈，本不足以让她把速度加到很快，笑傲世本来也觉得他有足够的时间闪避这一拳笑傲世听说这位神主一拳就打败帝释天，这种铁拳圣女，还是不要硬拼的好。

    但瑞萌萌在空中仍然具现出以太之门作为着力点，多次加速，竟然在笑傲世的回避动作之前，就一拳掏在了他的胸膛。

    噗！

    笑傲世一口老血喷了出来。11超神学院之瑞萌萌
------------

第526章 大魔神

    笑傲世自诩活了五百岁，见过的高手不知几多，没想到今天竟然栽在一个女人的身上！

    瑞萌萌的小拳拳捶在他的胸口，顿时就揍得他体内气血翻腾，控制不住地呕出一口淤血。

    关键时刻，笑傲世施展“万道森罗”，运起佛门中的金刚劲、中原的铁布衫等等硬功，花了老大力气，终于扛下瑞萌萌的这一拳。

    瑞萌萌此刻有了三分惊讶，自己这一拳的力道，跟打帝释天的那一拳是一样的，当时她一拳就把帝释天打成重伤，没想到这个笑傲世的功力，竟然比帝释天还要强上不少？

    就在她分神的这一刹那，笑傲世挥拳反击，一拳砸向瑞萌萌的脑袋。

    瑞萌萌亦挥出左拳格挡，后发先至，正好怼在笑傲世的拳头上。

    一大一小两个拳头相撞，顿时咔咔一阵脆响，笑傲世赫然发现神主这一拳的力量比刚才还要大了许多，竟然瞬间击穿了他的防御，把笑傲世的整条右臂打得骨骼尽碎！

    剧痛侵袭着大当家的大脑，到了这个时候，他终于发现了“神主”的恐怖之处。

    笑傲世再一次尝到了恐惧的滋味。

    他的直觉和右臂的痛感告诉自己，不论神主是否是千秋大劫的应劫之人，只要她说是，那么她就是！

    因为她的拳头真的够硬！

    两人拳头相撞时所激发的澎湃气劲，形成一道旋风，将两人脚下的尘沙吹气，也将瑞萌萌头上戴着的夜叉面具吹飞，露出真容。

    看到瑞萌萌那近乎纯真无暇的面容，笑傲世内心惊凛不已。

    神主看起来这么年轻，竟然拥有如此功力？

    她的脸上还有婴儿肥呢，这明显就是个小姑娘啊！

    瑞萌萌眨了眨眼睛，又一拳朝笑傲世的心脏位置轰去。

    笑傲世连忙向后疾退，试图拉开距离。

    不料瑞萌萌并不追击，而是俯身去捡起了掉落在脚下的夜叉面具，吹去上面的沙尘，重新戴好。

    大当家已经回到宣化号的队伍当中，但他的整条右臂软塌塌地垂在身体一侧，骨骼碎成了一小段一小段的，这条胳膊已经无法再用。

    两人对轰那一拳荡起的尘沙渐渐消散，宣化号的众人又重新看到了带着夜叉面具的神主。

    瑞萌萌冷哼一声：“你故意拖延时间到现在，该不会是想等你的大哥来帮你吧？”

    笑傲世脸色一变，竟然被她知道了！

    就在此时，太阳在西方的沙丘之后缓缓落下，天色越来越暗，天空中的一轮明月也越来越亮。

    天黑了！

    一个粗犷的声音在众人耳中响起：“搜神宫‘神主’，果然名不虚传！”

    楼兰城残垣断壁的阴影里，走出一个魁梧的身影。

    那人比常人高大魁梧许多，浑身肌肉虬结，身上经脉外扩，像是红色的血液般布满全身。

    笑傲世的武功修为已经超出帝释天许多，瑞萌萌一观之下，发现来人的武功比笑傲世更要强了数倍。

    他的身份只有一个，那就是大魔神――笑惊天！

    瑞萌萌现在心里快要乐开了花，自己对外宣扬千秋大劫，又来一趟楼兰，果然吸引了笑家两兄弟。

    笑惊天、笑傲世这两兄弟身上负有龙龟一半的传承，如今主动送上门来，倒是省去了瑞萌萌许多的时间，让她不用再费心去东瀛寻找这两人。

    只不过，他们的老爹，笑三笑，是否也在此处呢？

    大魔神每迈出一步，都跨过了很远距离，他的步伐虽然缓慢，但转眼间就挡在了笑傲世的身前，与瑞萌萌面对面。

    笑惊天说道：“你的武功的确很强，就算是我也看不清来路，但武功再高，也不意味着一定就是应劫之人。”

    瑞萌萌呵呵冷笑，已经明白了大魔神的意思。

    “意思是阁下并不承认本神？”

    “不错！千秋大劫劫数未至，老夫必须除掉你，让一切重新回到原来的轨迹。”

    大魔神说这话，已经暗暗积蓄功力，他身后的大当家见状，立刻招呼手下后退。

    大当家并不是打算逃跑，只是不想让手下因战斗的余波而惨死！

    因为他的哥哥笑惊天，实力绝对在搜神宫神主之上！他已经是数百年来，上天下地的最强者！

    此时，浮云消散，露出天边月明。

    大魔神魁梧的身材和身上外露的经脉同时被宣化号和搜神宫双方的人看到，都是忍不住倒吸冷气。

    即便是不以武功擅长的宣化号七当家步渊亭，也看得出大魔神的实力已达凡人无法窥测的境界。

    神主……会是他的对手吗？

    断浪此刻不禁内心忐忑，倘若神主不是大魔神的对手，那搜神宫亦将随之覆灭，自己先前的选择，是否正确？

    他没有多少时间犹豫，因为断浪看到大魔神和神主已经动手了。

    两人均是赤手空拳对敌，因为他们的拳头，就已经是这个世界最强的武器！

    大魔神的拳头挥起来就像是一柄大锤，每一拳皆有数千斤的力量，每一拳皆是携风雷之力，带着无上的威势。

    与他形成鲜明对比的是，神主小小的拳头看起来那么柔弱，却一而再、再而三地将大魔神的进招悉数挡下。

    众人能够感受到大魔神身上的深厚内功和几乎喷薄而出的气劲，却无法从神主的身上看到有任何能量的外泄。

    与这些武林高手相比，她看起来简直就像是一个不会武功的凡人。

    ――但凡人绝对不可能一拳将帝释天击败，也不可能挡住大魔神的多次攻击。

    笑傲世作为围观群众中修为最强的人，刚才瑞萌萌的那一拳打断他的整条右臂，让他痛彻心扉，他比任何人都明白，绝不能以常理揣度那位神主。

    莫非……神主的一身武功，已达返璞归真，神莹内敛的境界了吗？

    笑傲世的心底忽然有了一丝担忧。

    场地中央的大魔神和神主已经相互打了十几拳，速度却是越来越慢，一开始的时候一口气可以打出五拳、六拳，到后来要数息的功夫，才会打出一拳。

    但两人加在拳头上的力量都是越来越大，一大一小两只拳头撞击的时候，引发的天地异象也越来越明显。

    转眼间又是数拳对轰，天空上重新布满浓稠的云层，狂风骤起，搅动云层将那一轮明月遮挡。

    意识到月光已经消失的时候，大当家笑傲世的心里忽然打了个突，有了一丝不祥的预感。超神学院之瑞萌萌
------------

第527章 摩诃无量

    “浑天四绝”是大魔神主修的内功，比起大当家修炼的“万道森罗”还要强上许多。

    这是因为万道森罗只能够吸收容纳不同的武功，甚至是在原有武学的基础上推陈出新，但究其根本，能练到什么程度，拥有多少功力，完全要看修炼者本人的积累。

    但“浑天四绝”不同，浑天四绝以日月为媒，行招之时自动吸收自然中的风雷火雨之力，故而能够源源不绝，突破个人积累的上限，打出超额伤害。

    就好比大当家笑傲世与人对敌时，用的都是自己体内的真气，但大魔神笑惊天则可以调用体外的自然之力。

    这也是大当家自认为不如大哥笑惊天的地方，因为他笑傲世，虽然傲绝天下，俯视苍生，却并无驾驭浑天四绝的实力！

    但笑惊天可以。

    笑惊天不仅有数百年勤修内功的深厚积累，又是刻意等到夜晚才出来，就是为了发挥出自己的全部实力。

    可这样，仍然不能放倒神主。

    神主也有着令人看不透、摸不清的法门，不论大魔神怎样进攻，她都能用看似羸弱的小手挡回去。

    她到底是什么人？

    笑傲世抬头望大魔神、神主两人上方的翻滚云层，忽然想到了“风起云涌”一词。

    风、云……

    莫非是……摩诃无量？

    神主自己，就能使出摩诃无量？

    他的疑问没有持续很久，因为瑞萌萌已经开始了反击！

    神主在连续格挡了大魔神的三十三击之后，终于主动进攻了一次。

    瑞萌萌一拳砸向笑惊天的胸膛。

    这一拳看似平平无奇，但时机十分微妙，正是大魔神进招的间隙当中，旧力已去，新力未生之际，角度也十分刁钻，竟然一路突破大魔神的防御，直入中门，像是一柄剑一样，刺向大魔神的胸膛！

    神主的这一拳，可谓无相无常，令人捉摸不定，亦不露痕迹，暗合风、云之意。

    这一拳的力量，也是出奇的大，甚至比大魔神的力量更大。

    这一拳的力量，在笑惊天看来，已经近乎无穷！

    没错，这正是瑞萌萌的“摩诃无量”！

    笑惊天立刻就从这一拳中觉察到了死亡的威胁。

    若是任由神主这一拳轰下去，他的胸腔是否会因此被砸穿？他的心脏是否会因此被刺破？

    生死关头，大魔神运起全身的力量，一拳轰向神主的脑袋。

    就算对方的这一拳足够将自己击杀，他也要用这玉石俱焚的一击，逼迫对方放弃攻击。

    转眼间，两人的攻击都已落到实处。

    瑞萌萌虽然挥的是拳，但拳势如剑，竟然一击洞穿了大魔神的胸膛！

    大魔神的拳头亦是砸到一层极为坚硬的――a.t力场！

    就在笑惊天的拳头即将砸到神主头颅之际，忽然出现层层空间涟漪，迅速化为实质般的屏障，将大魔神的拳头挡住。

    尽管激烈的拳风已经神主的夜叉面具破成碎片，露出面具下的真容，但大魔神的拳头却是始终没能沾到她的头脸，甚至是连头发丝儿也没碰到。

    一击之下，大魔神已然落败！

    众人定睛去看，才发现瑞萌萌血淋淋的右手不仅穿透了大魔神的胸膛，那小手中还握着一个嘭嘭跳动的硕大肉团。

    那是大魔神的心脏！

    大魔神惊讶地望向瑞萌萌，数百年来，他的眼中第一次有了欣喜的笑意。

    瑞萌萌没心情去体会他的感受，小手一握，就将大魔神的心脏收入暗位面的武器库里――正如帝释天的尸体一样，大魔神的心脏，连同他的尸体，都继承了“龙龟”的传承，可以视为“龙龟”的一部分。

    濒死前的一刻，大魔神不再去思考什么千秋大劫，忽然张口说道：“你一定……是从……别的世界来的吧。”

    瑞萌萌顿时大惊。

    就算是对步惊云、无名等人，瑞萌萌也只是口胡自己来自五百年后，却是从没提过自己是跨越了位面的旅行。

    大魔神怎么会知道自己的底细？

    大魔神此时嘴角溢血，高大魁梧的身躯渐渐失去了力量，失去了心脏之后，他的大脑因为失血，意识渐渐开始模糊。

    但大魔神仍是挣扎着说出了自己的遗言：“老头子……我是说……笑三笑……也是……你……要小心……帮我……终结……他……”

    “他”字说完，大魔神仍旧圆瞪双眼，已然就死。

    瑞萌萌被大魔神瞪得很不舒服，立刻将他收进暗位面的武器库里储存起来，连带着右臂上的血液，也通过以太之门统统搬运进去。

    只不过这身衣服沾了血，让她觉得稍微有点别扭，便从暗位面空间里取出一套新衣服换上。

    在两侧围观的笑傲世等人，此时已经惊骇地说不出话来。

    他不是没有疑问，而是疑问太多！

    神主怎会有匹敌大魔神，甚至压倒大魔神的力量？

    神主怎么会摩诃无量，那不是风、云合力才能打出的大招吗？

    大魔神的尸体被她弄到哪里去了？

    瑞萌萌换好衣服后，缓缓走向宣化号众人，一边走一边说道：“你大哥的功夫不错，‘浑天四绝’的确有些门道。浑天四绝牵引风雷火雨这四绝力量的法门，的确已经是极为霸道精妙的武功，但风雷火雨，并不是风云，浑天四绝能够牵引的天地之力，终究有限，比不过风、云的无限！”

    大魔神以浑天四绝对神主的摩诃无量，以有限对无限，自然唯有落败一途。

    笑傲世身后的诸人，见到瑞萌萌走来，皆是忍不住后退，唯有笑傲世仍然面不改色，矗立当场。

    看着这个一拳击杀了自己大哥的仇人，笑傲世冷哼一声：“你不是全知全能的神吗，为什么还要留下我的性命，你想知道什么？”

    瑞萌萌笑着拍了拍手：“大当家果然是聪明人！本神之所以故意留着你的性命，自然是为了打听‘十二惊惶’的消息。”

    “十二惊惶”说的是武林名宿“百晓狂生”评选的十二个人和物，取其最令江湖人闻声丧胆，惊惶色变之意，故名“十二惊惶”。

    其中，十二惊惶多为名刀名剑，也有剑宗、少林等武学宗派，唯独第十二个“惊惶”是笑三笑这一个大活人。

    笑三笑正是笑惊天、笑傲世两兄弟的老爹，是已经活了三千多年的老怪物。

    见神主打听自己老爹的下落，笑傲世微微抬起头来，神色更显倨傲：“你以为我会愿意告诉你吗？”

    “如果我答应你，帮你们的母亲报仇呢？”

    瑞萌萌开出的条件，令笑傲世怦然心动。

    ps，感谢书友圣者冥花、20170119203413732 的赏金超神学院之瑞萌萌
------------

第528章 笑三笑，是个狼人

    原来，当年笑三笑饮得龙龟血，获得龙龟传承之时，距今已有三千余年。

    他先是利用漫长的人生游历天下，又闭关多年，悟出了两门武功绝学，分别是“万道森罗”和“浑天四绝”。

    万道森罗以念为刃，可以自由吸取各种不同类型甚至互相相斥的武功的绝学，而浑天四绝则以无俦力量为本，以拜月汲取力量。

    这两门武功非常强大，但是因为太过强大，容易吞噬人的心神，只有笑三笑负有龙龟传承，能够驾驭。

    机缘巧合之下，笑三笑与一平凡女子结为连理，并且生下笑惊天、笑傲世两兄弟。

    然后笑三笑心神不宁，开始觉察“千秋大劫”的端倪，竟然塔喵的抛弃妻子，一个人跑去研究大劫了！

    数十年后，笑三笑回到家中，发现夫人已经去世，两个儿子失踪。

    笑惊天、笑傲世正是因为笑三笑抛弃他们和母亲，对父亲产生了仇恨和厌恶，还偷学了笑三笑留下来的“万道森罗”和“浑天四绝”，武功大进。

    笑三笑本欲杀掉这两个儿子，却被兄弟两人逃脱，之后笑惊天兄弟便前往东瀛，暗中积蓄实力，一晃就是数百年过去。

    随着笑惊天、笑傲世的逐渐强大，知道了许多他们以往不知道的事情，当然也知道了“千秋大劫”。

    可以说，笑惊天、笑傲世两人对千秋大劫这么上心，就是想要报复他们老爹。

    现在瑞萌萌提出帮他们复仇的条件，由不得笑傲世不心动。

    然而，笑傲世很快就摇了摇头：“不可能的，就算是大哥，也不敢说一定杀得了他，那个老东西武功不怎么样，但是很擅长逃命。”

    原来笑三笑武功还不如他的两个儿子吗？

    想到这里，瑞萌萌顿感欣慰。

    笑三笑擅长逃命又如何，自己一个以太之门开过去，千里之外瞬移定位，还不是分分钟把他拦截？

    因此，瑞萌萌自顾自地道：“本神答应帮你杀了笑三笑，你么……献出你的生命，如何？”

    笑傲世皱眉道：“我没有理由相信你！”

    然后她就看到瑞萌萌提起了自己的小拳头：“你不相信也没办法，本神现在就可以把你一拳轰杀，但不论你死与不死，笑三笑我都是要杀的，因此……如果你选择相信本神去死，还可以死的瞑目。”

    笑傲世听完后，一时竟张狂大笑：“好！你比大哥更像一个魔神！”

    说罢，他抬起尚且完好的左臂，向瑞萌萌发起了自杀式的攻击。

    瑞萌萌心想着老子还有话要问你，连忙一巴掌把笑傲世的手臂拍开，将他的左臂锁住，问道：“你大哥说笑三笑是从异世界来的，你懂吗？”

    “什么异世界？你要杀便杀！不用多说这些无用的废话！”

    嗯？

    看来笑傲世并不知道啊……

    大魔神濒死之际，遗言里透露出来的意思，应该就是说他的老爹笑三笑是个异世界来的，简称穿越者。

    大魔神能知道这件事，还拜托自己一定要杀了笑三笑，这就让瑞萌萌很在意了。

    可是大当家竟然不知道？

    瑞萌萌顿时就有些后悔。

    ……刚才杀大魔神杀得太快了，她应该话痨一点的。

    大魔神知道的东西似乎不少，实力也比大当家强了很多，只可惜笑傲世就像是一个被笑惊天精心呵护的弟弟，什么都不知道！

    这让瑞萌萌十分烦躁。

    “既然这样，就请你去死吧！”

    瑞萌萌下定决心，正要将大当家击杀，蓦地感到汗毛倒竖，背后一瞬间有些发冷。

    这让瑞萌萌惊凛不已，难道说这个风云世界还有能够威胁到自己的人？

    她瞬间就在全身上下张开a.t力场用以保护自身，正要搜寻那股危机感的来源，就看到有十几颗石子从四面八方向她飞来。

    石子的速度极快，已经突破了音速。

    瑞萌萌算好距离，在身旁展开数个以太之门，打算将这些飞行道具原路传送回去。

    此时，视野之内忽然亮起一泓刀光，来人速度极快，瞬间出现在大当家和瑞萌萌的身前。

    瑞萌萌轻轻“咦”了一声。

    因为他发现，来人的速度虽然够快，但远未到一瞬间就从视野范围之外奔至她身前的速度，这个人的突然出现，是使用了空间系的手段！

    是八门遁甲！这个人是用了奇门遁甲之术瞬移过来的！

    瑞萌萌马上就发现了真相，而此人的身材又矮又胖，应是笑三笑无疑了。

    取得龙龟传承的机会就在眼前，瑞萌萌更不停留，一巴掌将笑三笑砍向自己的大刀拍开，正要一拳把这个老妖怪捶死，忽然觉得手中一轻。

    她的左手本是扣着笑傲世的左臂，现在赫然只剩笑傲世的左臂！

    笑傲世的人，和笑三笑的人都已经不见了，留下来的，只有笑傲世齐根而断的左臂。

    雾草……笑三笑这老阴比，他从一开始的目标就不是瑞萌萌，而是被瑞萌萌制住的笑傲世！

    从一开始的那些石子暗器，到那柄劈向她的刀，这一切都是转移瑞萌萌的注意力，好掩人耳目，让他带走笑傲世。

    而笑三笑这家伙，或许是知道很难正面击败瑞萌萌，为了救回自己儿子的性命，干脆切断笑傲世的左臂，带着笑傲世利用奇门遁甲之术再次逃走。

    唔姆……笑三笑这家伙，是个狼人。

    无奈之下，瑞萌萌只好将笑傲世的左臂收进暗位面的武器库中，然后试图观察周围的空间波动，试图从空间上的变化来搜寻笑三笑那个老阴比的去向。

    结果是……无迹可寻。

    她的暗眼并不能发现什么。

    那么……只好使用最后的手段了。

    瑞萌萌伸出左手捂住左眼，右手指天开始喊道：

    “爆裂吧！现实！”

    她的右眼眼瞳赫然由黑转金，在夜幕中尤其扎眼。

    “粉碎吧！精神！”

    瑞萌萌周围的空间介质――以太，在她的视野内纷纷具现出来，被她轻易地捕捉到了其中的空间波动。

    “消失吧！这个世界！”

    金色的眼瞳愈加耀眼，瑞萌萌顺着那一丝空间涟漪向远处追踪过去，看到这道空间涟漪竟然指向了千里之外。

    千里之外？笑三笑这老乌龟的奇门遁甲之术竟然这么流批的吗？

    全力发动的“邪王真眼”虽然能够捕捉到空间的一丝波动，但因为笑三笑的距离太远，已经无法精确地解算位置，即便是她现在打开以太之门将自己传送过去，也要花费很长时间去追踪笑三笑父子。

    ……看来只有暂且放弃了。

    瑞萌萌叹了口气，金色的眼瞳缓缓恢复如常。超神学院之瑞萌萌
------------

第529章 真·败亡之剑（圣蛋快乐）

    事情不应该是这样子的。

    事情应该是她今晚就把笑家父子三人一网打尽，完全拿到瑞兽“龙龟”！

    不应该让笑三笑带着笑傲世逃走的！

    来到风云世界以后半年多来，瑞萌萌第一次感受到了沮丧。

    难道真的像大魔神说的那样，笑三笑……也是异世界来的？

    她独自思索着这个问题，但两侧不论宣化号的人，还是搜神宫的人，都已经愣住了。

    大当家人没了？

    被人救走的？还是被神主杀了之后给弄消失了？

    今天傍晚这段时间，先是逼格满满的大当家笑傲世不敌搜神宫神主一拳之威，被打得吐血。

    再是比大当家强横数倍的大魔神，粉墨登场。

    再然后大魔神被杀，可大当家却在神主的眼皮子底下被人带走了？

    难道说神主之外，还有足够与她匹敌的强者？

    众人一时间都在消化这海量的信息，瑞萌萌却是不耐烦地瞪了瞪宣化号仅剩的七人。

    “既然大当家已经跑了，你们也没用了。”

    伴随着她冷酷无情的话语，瑞萌萌背后上方的天空上，具现出一道道的空间涟漪，一枚又一枚、各式各样的炸弹从中具现出来。

    “去死吧！”

    数十枚高爆炸弹飞向了宣化号的六位当家，在夜晚明亮的沙漠中炸起了一朵朵的蘑菇云。

    当沙尘和硝烟散尽后，天空中浓稠的云层亦渐渐消散，搜神宫众人再度望向对面，发现那里只剩下一个人了。

    只剩下了宣化号的七当家，苍渊岩太，也就是步惊云的生父步渊亭。

    搜神宫这边，断浪忍不住心脏狂跳，他再一次庆幸半年前当机立断，拜了神主为师，否则的话，不论她的拳头，还是她刚才降下的“神罚”，都绝非自己能够抵挡。

    原来一个人竟然能够强大到这种程度吗？

    不！她不是人，她已经是神，众神之主！

    瑞萌萌往向步渊亭说道：“笑三笑是个老骗子，骗了你很多年，如今千秋大劫即将被我阻断，你不用再演了，去找你儿子聊聊吧。”

    步渊亭看着身侧一地的断肢碎肉，仍然在为刚才的爆炸感到阵阵心惊。

    他本以为必死无疑，不料神主竟然在他的身旁张开一道空间屏障，为他隔绝了所有的轰炸。

    神主果然知道自己的身份！

    “多谢神主！”

    步渊亭拱手施礼，然后就跟在瑞萌萌的身后，向搜神宫众人走来。

    瑞萌萌一直以来都戴着狰狞的夜叉面具，仅有怀灭、怀空和风云等人见过她的真面目。

    此刻她的面具已碎，自觉大事将成，便不再可以保持神秘，就这样来到众人面前。

    断浪还是第一次看到瑞萌萌的阵容，顿时就跟凤凰岛上的帝释天一样，惊呆了！

    虽然顶着一头白发，但是没有人敢再去猜测瑞萌萌的年龄。

    对“神”和魔主白素贞十分熟悉的步惊云甚至在想，神主的一头白发，是否天生如此？

    这个疑惑在步惊云脑海里一闪而逝，他很快就注意到跟着神主一起过来的步渊亭，忍不住握紧了拳头。

    瑞萌萌停下脚步，看看这父子两人，轻笑道：“你们俩，就不用我再介绍了吧。”

    步惊云依旧是沉凝如墨，亦如万年不化的玄冰一样，即使面对自己的生父，也是那么冷。

    但步渊亭却是目光复杂，嘴唇嗫嚅着想说出什么话来。

    瑞萌萌没有心情开导这一对父子，转身道：“怀灭。”

    “在，请师尊吩咐！”

    怀灭对瑞萌萌十分尊敬，而且作为最早目睹过她阵容的几个人，怀灭已经养成了听从瑞萌萌一切命令的习惯。

    因为神的旨意，不容他去质疑。

    “我们今晚就在楼兰城的废墟里休息吧，明日一早，把龙龟的秘密弄清楚之后，便启程回搜神宫。”

    “是！”

    众人便朝不远处的古城废墟里走去，皇影则是拽了拽怀灭的袖子，小生问他神主和神母之间是否是同胞姐妹什么的。

    瑞萌萌走在前面，听到皇影的嘀咕有点想笑，当初她假扮神母小青，曾经在皇影面前击退了神将，此后神母就被皇影惦记了，没想到他到现在都还十分在意这件事。

    一行人来到古城的废墟后，寻找了几间颇为宽大的宫室作为临时行辕，早有怀灭、断浪两人为瑞萌萌单独打理了一个房间出来，供她休息。

    瑞萌萌看了看样式陈旧，怎么擦都像是蒙了一层灰的椅子，无奈地从暗位面武器库里拿出一套沙发，坐在上面。

    然后她又拿出一刀、一剑。

    刀是小龙夺金刀，剑是败亡之剑。

    瑞萌萌的手指轻轻用力，就把小龙夺金刀捏碎，露出里面的量子态的剑魂。

    败亡之剑的剑身就在旁边，这剑魂与败亡之剑竟然好似相互吸引一样，迅速地飞向败亡之剑，融入进去。

    剑魂与剑身融合的一刹那，隔壁房间里的绝世好剑、雪饮刀、惊寂刀、火麟剑等名刀名剑都是不住地颤抖。

    它们似乎都很兴奋！

    因为又一柄天下名剑已经诞生了。

    败亡之剑的剑魂藏在小龙夺金刀里，只有瑞萌萌一个人知道的秘密，因为上一个知道这秘密的人，百年前就已死了。

    当初拜剑山庄得到奇石“黑寒”之后，花费数百年光阴，终于利用半块黑寒，铸造出败亡之剑的剑身。

    但多年来参与铸剑的铸剑师，已有多人死于非命，他们全都是被败亡之剑的凶败杀亡之气刑克至死！

    其实就是暗能量异常活跃，泄露出来，让那些铸剑师的身体加速老化死掉而已。

    最后那名铸剑师意识到这柄剑一旦出世，必将成为灾星，于是连夜偷走剑魂，远走大漠。

    剑魂就是败亡之剑的量子态核心，亦是“凶败杀亡之气”的源头所在。

    但是那名铸剑师发现，不论剑魂拿到哪儿，都会让周围的生命因此而惨死，他自己也在剑魂的侵蚀下变得越来越虚弱。

    于是他在生命的最后关头，打造出了小龙夺金刀和巨龙缺血刀，把剑魂镶嵌在小龙夺金刀里，一并献给了吐鲁番部的首领。

    至于步惊云的绝世好剑，则是利用剩下的半块“黑寒”铸造。

    现在，败亡之剑的剑身终于融合了剑魂，算得上是完整了。

    ==

    感谢书友20170119203413732、夜半窃书的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第530章 元极摩诃？

    瑞萌萌手握着完全体形态的败亡之剑，忍不住暗暗咋舌。

    败亡之剑和绝世好剑之中，暗铁元素的含量其实已经超过了超神世界里的一般暗合金武器。

    只可惜古代人锻造技术落后，未能将这两柄剑的属性做到最优。

    包括聂风的雪饮刀也是，暗铁元素的含量很高，但受到剑胚、刀胚的限制，拉低了整体的水准。

    倘若是能把这三柄刀剑拿到恶魔一号上，让阿泰优化一下，必然能够不输一般的烈焰级武器。

    瑞萌萌把败亡之剑把玩一会儿，就收进武器库里。

    她正准备将大魔神的“浑天四绝”和“万道森罗”数据重新调出来细细体会一番，忽然听到有人在敲门。

    门外传来怀灭的声音：“师尊，是神风殿主。”

    “进来吧。”

    然后瑞萌萌就看到了一身白衣的聂风。

    聂风一进来就问笑惊天、笑傲世兄弟的来历。这是因为瑞萌萌虽然给他和步惊云看了风云漫画，但给他们看的篇幅只到第二部结束为止。

    风云漫画第三部的内容，只有瑞萌萌一个人知道，因为随着她的活跃，这个世界已经发生了相当大的改变，给聂风、步惊云提前看剧透，不仅没用，反而可能会影响瑞萌萌的计划。

    原作中，笑三笑毕竟是个老好人的形象，如今瑞萌萌为了龙龟的传承，却要去猎杀他，势必会引起风云和无名的质疑。

    于是，瑞萌萌对聂风说道：“笑惊天号称大魔神，笑傲世号称大当家，这兄弟两人，一直以来都在暗中推动千秋大劫，所以，我才会动手试图击杀他们。”

    虽然对外宣传“我就是千秋大劫”，但聂风、无名等人都知道，神主这是为了吸引邪恶势力的注意，进而阻止大劫。

    因此，在听到瑞萌萌的解释后，聂风思前想后，顿时就明白了许多东西。

    像探秘、寻宝一类的行动，自然是人越少越好，动作越隐秘越好，但神主楼兰探秘一行，却巴不得弄得人尽皆知一样。

    聂风此前还在疑惑为什么如此大张旗鼓，现在他终于明白，神主这一切都是故意的。

    或许她早就想借着这个机会在武林中肃清异己，只怕今日笑惊天、笑傲世兄弟的到来，亦在神主的预料之内。

    如果笑傲世所言属实，那么楼兰古城之内的“龙龟”，也许已经化为齑粉，仅余一个硕大的龟壳。

    问过笑家兄弟的事情之后，聂风想起神主在击败大魔神的时候，竟然是使用了摩诃无量，心头的疑问挥之不去，终于鼓起勇气问道：“神主是否和当年的神、魔有什么关联？”

    独自一人发动完整的摩诃无量，在聂风的记忆中，只有当年的神、魔两人能够做到。

    先前步惊云在藏龙岛对阵神将的时候也用过一次摩诃无量，但并不完整，威力也不及风云合璧的时候。

    不料瑞萌萌摇了摇头：“然而并没有。”

    “既然如此，神主能否示下？”

    瑞萌萌从沙发里站起来，抬手放射出一道光束，在聂风惊讶的目光中，这些淡蓝色的光束渐渐投影出一个个姿态各异的木人来。

    这些木人样子虽然奇怪，但每一个的动作似乎都隐藏玄机，组合起来之后，更是隐隐蕴含搅动风云、牵动天地的力量。

    聂风不由惊道：“这是……少林的木人巷！我还以为当年它已经毁于那场爆炸了。”

    将木人巷投影完毕之后，瑞萌萌点了点头：“不错，正是木人巷。摩诃无量本是达摩所创，是为‘元极摩诃无量’。但他的后继者无人能够练成，所以达摩把摩诃无量的招意融入到木人巷中，以期后来者能够从中领悟一二。前阵子我们在洛阳城外停留，本神曾秘密寻访了少林寺的废墟，没想到木人巷竟然还在，便在里面玩耍了一番。”

    她虽然说是“玩耍”，但在聂风听起来，实则是将她闯木人巷的凶险过程轻描淡写地带过了。

    聂风应道：“这么算起来，神主应该是第三位从少林木人巷中领悟摩诃无量的人了。前面还有神的天极摩诃无量，和魔主的地极摩诃无量，我和云师兄的摩诃无量就是来自于神。”

    这时候瑞萌萌反而摇了摇头：“其实不尽然，你们俩从神的体内吸取的摩诃无量，其实只是一个引子，有点类似于钥匙的作用。我观察过你们两人合力发出的摩诃无量，那是引天地之力发起的强大攻击，并不依靠任何一个人的残留功力。”

    饶是聂风天资聪颖，也觉得瑞萌萌的话有点绕。

    风云合璧的摩诃无量，难道并不是依赖于当年那位“神”的功力？

    “因为你们，是天生的风云。在本神看来，风云合璧打出的摩诃无量，甚至有可能超越当年的达摩。毕竟达摩创出这一式的时候，就是观摩天地风云变化所得，终究不如你们二人，原原本本来的真实。至于我所习得的摩诃无量，乃是临摹达摩的元极摩诃无量而来，比之达摩，又失了一层真实。”

    听完瑞萌萌的解释，聂风恍然大悟。

    与此同时，他的心里也不由对神主愈加钦佩，因为摩诃无量这个玄之又玄的招数，聂风和步惊云只会用，对于其中的原理却是不甚明了。

    聂风告辞之后，又马不停蹄地来找步惊云，发现步惊云还在和他老爹叙旧。

    他又等了一会儿，才找到机会，拉着步惊云来到一处隐秘无人的所在，低声问：“关于傍晚和神主交手的那两人，我方才已经请教了神主。”

    步惊云点点头，一言不发，静静听聂风把事情交代一番。

    聂风最后说道：“神主虽然给我们看了‘漫画’，但大魔神、大当家这两人，并没有出现在我们看到的‘漫画’里。我在想，她是不是对我们也隐藏了一些情报？”

    步惊云默默点头。

    “‘漫画’里面，帝释天曾经假扮徐福，蒙骗你参与七武屠龙，可如今……”

    聂风说到这里，意思已经很明显了。

    他担心神主就是第二个帝释天，自从搜神宫建立至今，她已经导演了近来江湖中的一切，她的所作所为，是否都是为了一场更大的阴谋？超神学院之瑞萌萌
------------

第531章 无求易诀

    与此同时，千里之外的某个村子里，笑三笑把自己的亲儿子笑傲世轻轻放下，迅速施展浑厚的功力帮助他控制了伤口。

    笑傲世发现这个切断自己手臂，把自己救出来的人竟然是老爹笑三笑，不由大感耻辱，正要发火，笑三笑却轻轻拍在他的肩上，说道：“这些年里，你们兄弟吃过的苦，我都知道。别开口讲话了，你伤得不轻，忍着点痛，为父很快就帮你治好右臂。”

    笑傲世的右臂虽然被瑞萌萌打折了骨头，但筋骨尚全，笑三笑用木板、布条绑成一个夹板，把笑傲世的右臂固定。

    然后他一张拍在笑傲是的天灵百会穴处，浑厚的功力顿时源源不断地灌入笑傲世的体内。

    笑傲世只觉一股暖流遍布全身，顿时发觉这并不是他修炼的“万道森罗”中包含的任何一种武功，而是比他的体内更加浓郁十倍的龙龟之气！

    笑三笑竟然在给他传功？！

    惊讶之余，笑傲世发觉贯入体内的龙龟之气已经渐渐将自己的丹田气海盈满，但笑三笑的真气仍旧不住贯入，笑傲世开始感到全身经脉发胀，觉得自己像是被泡在炽热的岩浆中灼烧一般，全身上下都痛的厉害。

    传功期间，笑傲世几次因为剧痛而倒抽冷气，额头冒汗，却一直强忍着不发出声音。

    因为他绝不想在这个抛弃了自己的父亲面前露出自己软弱的一面！

    不知道过了多久，笑三笑停止了动作，传功戛然而止。

    笑傲世重新睁开眼睛，发现笑三笑似乎比先前更加苍老。

    如果说他之前是个精神尚佳的老头子，现在则给他一种极其衰弱的感觉。

    笑傲世转瞬间明白了一切，老头子竟然大耗真元，把龙龟之气渡入自己的体内？

    他为何要这样做？

    笑三笑此时却叹了口气：“我一直在千里之外观摩你们兄弟和搜神宫神主之间的战斗，但还是低估了她的实力。”

    ――即使笑惊天、笑傲世兄弟曾经打伤过自己，笑三笑似乎仍是颇为在意这两个儿子。

    笑傲世冷哼一声：“我们兄弟如何，不用你来管。”

    笑三笑满面愁容，似乎是有很多的话想跟笑傲世聊聊，但看到笑傲世的眉眼神色，只好无奈地摇了摇头，轻轻关上房门。

    “这里有我布下的奇门局，就算神主也无法轻易找到。你就在此处不要走动，安心养伤，我去帮你弄点吃的来。”

    笑傲世本是对笑三笑十分厌恶，但此刻被笑三笑如老父般关爱，不知为何竟然产生了一种异样的情感。

    伤口虽痛，但笑傲世却觉得心里很暖，他发觉自己的内心其实并不抗拒笑三笑！

    这是怎么回事？

    自己明明那么恨他……

    这位已经活了五百年，自诩傲绝天下，俯瞰苍生的“大当家”，在此刻忽然对过往的人生产生了怀疑。

    千里之外的楼兰古城之内，步惊云抬起左手的麒麟臂，按在了聂风的肩膀上：“风，我明白你的担心，但你也应该看到，神主迄今以来所做的一切。”

    聂风一时语塞。

    “她行事不拘常法，用人别具一格，看起来好像肆意妄为，大造杀戮，实则是已经不动声色地消除了中原武林的不安定因素。而且，搜神宫比之当年的天下会，规模更加庞大，但搜神宫和下辖帮派的运作却井井有条，如果不是她的横空出世，武林想必仍旧如先前那般纷乱。”

    聂风稍一思忖，立刻觉察到了步惊云的意思，问道：“师兄你是说，即使是她对我们，对‘千秋大劫’的情报有所隐瞒，但仍是足够信赖的人吗？”

    “听其言而观其行，想想‘漫画’里面的结局，她已经为我们做了很多，我觉得，神主，并非当年那个冷酷无情的神，她……可以相信！”

    两人看到的漫画，都是到第二部终战双龙元断浪为止，聂风曾对“漫画”的结局感到震惊，因为他无法相信昔日的好朋友断浪竟然会杀死自己的父母和女儿，囚禁自己的妻子。

    但恰恰如此，步惊云的一番话将聂风警醒了。

    “不错，听其言而观其行，神主出世以来，已经避免了很多悲剧。”聂风松了口气，“看来是我多心了。”

    当天晚上，瑞萌萌就用暗眼将整座楼兰城的废墟大体扫描一遍，确认了几处关键坐标。

    次日，她并未主动指明方向，而是让手下的高手们各自探查。

    原作中步惊云在这里领悟了“无求易诀”，不知道聂风、断浪、皇影这些人，是否也能有收获？

    很快，众人就发现了楼兰国王留下来的剑式。

    这是一个占地颇大的房间，众人推门而入，便感到有阵阵杀机。

    杀机并非是来源于人，而是源于房间里的石雕！

    总共二十个石雕姿态各异，每一个都手持长剑，摆着一个剑式。

    只不过，石雕所呈现的剑式不循常理，看起来颇为笨拙，断浪在看到之后，立刻就笑道：“天下间竟然还有这么粗劣的剑法？”

    皇影却是说道：“天下之大，无奇不有，既然有人将这些剑式留下，必有其过人之处。”

    聂风、步惊云两人则是同时盯着那些石像，眼中光芒闪动，若有所思。

    最让人感到奇异的是，所有的石雕，手中均是握着“绝世好剑”！

    虽然只是石雕的绝世好剑，但的确与步惊云手上那把一模一样。

    数百年前，楼兰国王建造这个密室的时候，绝世好剑尚未成型，就连败亡之剑也没能成型。

    但千百年来，铸造绝世好剑都是殊途同归，不论拜剑山庄，还是楼兰国，甚至是铁门，都曾经铸造出形状一样的“绝世好剑”。

    唯独拜剑山庄使用奇石“黑寒”为材料，又有“贪、嗔、痴”三绝之毒为辅，才真正地赋予了绝世好剑灵魂。

    楼兰国王留下与绝世好剑一模一样的铁剑，并不奇怪，因为这些剑，都是只得其形而已。

    但楼兰王也领悟了一套武功，名为“无求易诀”，就隐藏在这个密室里的石像里。

    步惊云一边观察石像，一边在心里细细思量这些剑式，心中倍感疑惑。

    瑞萌萌将二十个石像的模型动作都记录下来，化为一段数据存储，然后将石像额头上的字连起来念道：“自觉忘生死，淡薄无思虑，离行兼去知，危坐学心斋。”

    ……这什么狗屁不通的诗啊，真是马心男厕。超神学院之瑞萌萌
------------

第532章 马荣成懂个锤子的风云

    “斋”字所在的石像，却是剑指墙壁，对准一个剑形的凹槽。

    步惊云见状，立刻就明白密室之后还有密室，走过去将绝世好剑放进去，打开又一道石门。

    众人鱼贯而入，发现这处密室相较外面更加宽阔，内里则空空如也，什么都没有。

    “不太对啊。”

    断浪喃喃自语，心想难道这里面不是应该有龙龟吗，怎么什么都没有？

    这里的确是“看起来”什么都没有。

    但瑞萌萌轻轻摇了摇头，已然发觉这个密室有人动过了手脚。

    步惊云、聂风也都感觉到了一丝异样。

    步惊云觉得自己的麒麟臂开始发热，聂风则是忍不住地心跳加速。

    两人定定地望向石室的中央，直觉告诉他们，走到那里，一定会有所发现！

    然而，从密室的边缘到中央这短短数丈的距离，两人走来走去，却只是围绕中央的区域在转圈，始终无法靠近。

    这又是怎么回事？

    两人身后，“神主”冷哼一声：“你们的直觉没错，前面的确有东西，但你们走不到前面去，是因为有人在这里布下了一个奇门局，还有一个……结界！”

    这个奇门局和当时“一人之下”副本里面的“风后奇门”有些相似，但亦有不同，原因在于这个奇门局专为空间而设。

    在“全知全能之星v1.2”的解析下，瑞萌萌发现这个奇门局扭曲了密室内的空间，效果就是明明就近在眼前，但始终走不过去，因为不论怎么往前走，都是在围着中央区域转圈。

    奇门局之内，又有一重空间结界。

    这道结界将密室中央的区域整个包裹在里面，对外则以障眼法示人，看起来空无一物。

    一切都是笑三笑搞的鬼。

    他一定是提前来过楼兰，故意布下这两道屏障。

    如果瑞萌萌不是从异世界来的“神”，而是一个风云世界土着的话，无论如何也破不了这个局。

    但她不仅拥有以太系统和中级以太之门运算技术，更是已经解锁了以太系统的3级权限，是个名副其实的“邪王真眼使”啊！

    在众人惊讶的目光中，瑞萌萌的右眼再次变成金色的瞳孔，她喊道：

    “爆裂吧！现实！”

    步惊云和聂风身前开始具现出一阵阵的空间涟漪。

    “粉碎吧！精神！”

    那道空间涟漪稳定下来，但众人都注意到，前方石砖铺设、八卦方位，与方才已经有所不同。

    那道奇门局造成的空间扭曲，已经被瑞萌萌修复如初。

    “消失吧！这个世界！”

    大厅中央似乎响起“哗”地一声，像是有什么东西碎开了一样，视野之内的景象渐渐发生变化。

    结界破碎之后，众人就看到了一个巨大的龟壳。

    龟壳的直径达到数丈，正是龙龟的残骸。

    一千多年前，龙龟很莫名地被囚禁在楼兰城内，直至在此死去。

    没有人知道龙龟的肉身去了哪里，瑞萌萌唯一能够确定的事情，就是笑三笑曾饮下龙龟血，负有龙龟的传承。

    破除了笑三笑留下来的禁制之后，瑞萌萌也深感笑三笑实力过人，但更令她在意的，是大魔神的遗言。

    大魔神说笑三笑是异世界来的？

    嗯……那就更要杀死他了，说不定整个“千秋大劫”都是他自导自演的东西，毕竟这个“大劫”就连原作者都讲不清楚。

    马荣成懂个锤子的风云！

    步惊云此时已经走到龟壳之上，对着龟背上纹刻的六十四卦，开始了比划。

    他比划的正是先前石像的那些剑招，自顾自地练完一个周天，然后意犹未尽地站在龟壳上，若有所得。

    就在刚才，他已经初步领悟了“无求易诀”。

    步惊云从龟背上下来之后，聂风也轻轻跳上去，把石像的招式打了两遍，但第二遍似乎与第一遍不同，而且不论哪一遍，都与步惊云的不同。

    看来聂风也有所得。

    这两人之外，搜神宫麾下高手虽多，却再无一人能够有所领悟。

    瑞萌萌扫视众人，最后指着硕大的龟壳说道：“还有人要上去练练吗？”

    众人先后摇头。

    瑞萌萌又道：“都看完了是吧，看完了那我把这个龟壳拿回去煲汤啊。”

    然后，在众人惊骇的目光中，瑞萌萌小手一挥，把龟壳放进了武器库。

    硕大的龟壳就像是帝释天、笑惊天的尸体一样，瞬间消失。

    “启程，回金陵！”

    楼兰探秘之行已然结束，现在瑞萌萌需要实施下一步的计划，尽快把笑三笑、笑惊天父子勾引出来才行。

    回到金陵之后，瑞萌萌照例在无名的中华阁宴请武林群豪，向众人公布了楼兰之行的所见所得。

    “龙龟早已死亡。”

    这是江湖中最为关心的事情。

    “龙龟是被‘十二惊惶’笑三笑打伤，才落得一个被囚至身亡的下场。”

    搜神宫开始往笑三笑的身上泼脏水了。

    盖因四大瑞兽，都带有一个“瑞”字，尤其龙龟象征长寿和福禄，在很多人的潜意识中，它和神龙、凤凰一样，是比较吉祥的一个东西。

    故而，笑三笑击伤龙龟，导致其死亡的消息一传出去，“笑三笑”就成了恶人的代名词。

    除此之外，搜神宫攻灭天门，攻灭拜剑山庄，都被宣传成了“为武林除害”的义举。

    简称，又要当婊子又要立牌坊。

    但纸里包不住火，在瑞萌萌的授意下，“屠龙”、“杀凤”这些事情一点点地被搜神宫的“叛徒”泄露出去。

    很多人都已经感觉到，“搜神宫”就是昔年的天下会。

    表面平静的水面之下，实则暗流涌动，逐渐到了再也压制不住的程度。

    从楼兰寻访龙龟归来后过了两个月，搜神宫里实力最强的死神步惊云、风神聂风、刀神皇影，竟然叛出搜神宫！

    步惊云来到洛阳，成立“惊云道”。

    聂风来到帝都，联合朝廷成立“神风盟”。

    皇影则回到东瀛，在斩日锋苦练斩日刀法。

    他们都有一个共同的目的，就是覆灭搜神宫，阻止“千秋大劫”。

    一时间，武林再度纷乱不休。

    搜神宫神主瑞萌萌，则依旧坐在搜神宫的最高处观江水、听江潮。

    直到断浪轻轻跃至房顶，站在瑞萌萌下方说道：“禀师尊，已经找到了慕应雄和无名的下落，大邪王的封印之地也已经探明。”

    “好！”瑞萌萌在屋顶上站了起来，“给步惊云、皇影传递消息，让他们一起来解封大邪王。”超神学院之瑞萌萌
------------

第533章 你如今的功力，已经不在我之下了

    风云二人叛出搜神宫后，很快就纠结了不少武林帮派，其中步惊云的“惊云道”吸引了诸多黑帮，而聂风与朝廷联手经营的“神风盟”则是白道帮会领袖。

    惊云道与神风盟看似敌对，但实则是盟友――共同对抗搜神宫的盟友。

    明面上正是如此。

    步惊云、聂风、皇影先后叛出搜神宫，其实是和瑞萌萌约定好的。

    ――这是计划的一部分。

    在楼兰城外击杀大魔神后，瑞萌萌明白，以笑三笑的心性，出来直面自己几乎是不可能的。

    所以，她只有让风云二人离开自己。

    步惊云、聂风一旦叛出搜神宫，笑三笑势必会偷偷接触他们，号召风云和天剑无名一起，来阻止“千秋大劫”。

    只有这样，瑞萌萌才能找到笑三笑。

    机会很快就来了，因为断浪帮瑞萌萌找到了“大邪王”。

    大邪王是一柄魔兵，同样也是风云系列十大神兵之一。

    大邪王不仅拥有灭尽佛门的毒咒和对天下苍生的憎恨，其中更包含了一套邪功――邪王十劫。

    瑞萌萌要解封“大邪王”，无异于向武林宣布“我要干坏事儿了，你们快来阻止我”。

    果然，消息一经放出，武林再次沸腾。

    惊云道道主步惊云、神风盟盟主聂风立刻就表示，将亲自前去阻止搜神宫。

    慕名镇的一个幽静庄园内，天剑无名握着重铸的英雄剑，将手指在剑锋上轻轻一弹，发出一阵龙吟。

    绝剑慕应雄亦手持一柄与英雄剑一模一样的“丹心剑”，笑道：“你我终于能够全力一战，了却当年的遗憾了。”

    无名却说道：“大哥，别忘了在这之前，还有一件事。”

    慕应雄冷笑：“不就是千秋大劫嘛，没什么大不了的。”

    他的冷笑让无名颇感惊讶：“大哥，你……”

    当初慕应雄派人给他传信，就是以千秋大劫为理由将他召来，此刻为何慕应雄对千秋大劫毫不在意的样子？

    慕应雄道：“笑三笑以为我跟你一样，心怀天下苍生，但其实，我并不在意什么劫数。在我看来，所谓千秋大劫，无非是神主和笑三笑这两人之间互扣屎盆子而已。”

    他言辞犀利，无名一时间竟然难以反驳，只好问道：“那大哥你……选择站在哪一方呢？”

    “自然是选择站在弱者的一方。”

    “为何？”

    “因为只有挑战强者，才能令我的绝剑剑道不断进步！走吧，去看看笑三笑和搜神宫的神主，究竟孰强孰弱。”

    到了约定的时间，洛阳龙门山渐渐集结了众多的江湖人。

    龙门山最出名的便是龙门石窟，而龙门石窟中有一尊佛，很不起眼，但几乎所有的江湖人都是为它而来。

    这尊佛像唤作“苦心佛”！

    苦心佛自三百多年前落成之后，一直少有人来，如今佛像上已经爬满了藤蔓，唯有佛头上愁苦的面容依稀可见。

    搜神宫的营地，赫然就在苦心佛的周围。

    瑞萌萌坐在沙发上，静静看着这尊巨大的佛像，默默开启暗眼，将佛像内外粗粗扫描一遍。

    她马上就发现了封印在佛像之内的邪恶兵器，和一团异常活跃的暗能量。

    看样子，佛像之内的“大邪王”已经蠢蠢欲动了。

    一旦绝世好剑、惊寂、天罪、败亡之剑这四大凶剑齐聚此处，大邪王势必从苦心佛内破壁而出，重临世间。

    瑞萌萌其实现在就可以打碎佛像，把大邪王取出来，但她还欠缺一个契机。

    她在等人。

    她在等的是笑三笑、笑傲世父子。

    然而，首先来到此地的，却是神风盟和惊云道。

    步惊云、聂风两人，从一南一北两个方向，堵住了唯一的通道。

    聂风手持雪饮刀，对瑞萌萌说道：“神主，你现在放弃‘千秋大劫’，还来得及。”

    瑞萌萌看着聂风一脸认真的样子，心里倒是有些惊叹他的演戏天赋，当下冷哼一声：“你让本神放弃千秋大劫？笑话！”

    另一面，步惊云傲立在谷口：“那我们只有将你打败！”

    瑞萌萌从沙发里站起来，微阖双眼，伸开双臂作出一个迎接的姿势：“你们俩不是我的对手，别的帮手呢？”

    话还没说完，皇影就出现在了瑞萌萌身后，东侧的山崖上。

    而在瑞萌萌身前的山崖上，“苦心佛”的正上方，则是响起了呜咽的二胡曲调，天剑无名、绝剑慕应雄腰间挂剑，俯视着苦心佛对面的瑞萌萌。

    瑞萌萌将感知范围放到最大，仍是没能发现笑三笑父子的踪影，只好一步踏前，傲然道：“你们一起上吧！”

    看样子，仅仅是让风云、无名与自己为敌还不够，必须得好好地打一场，不然的话笑三笑那老阴比不会出来。

    瑞萌萌打定主意之后，便要以搜神宫一方，迎战这些武林神话。

    话音方落，步惊云、聂风、无名已经从三个方向攻来。

    搜神宫一方中，瑞萌萌独对天剑无名，怀空、怀灭兄弟并肩迎上步惊云，断浪近来武功大进，挑中聂风作为对手。

    修炼“移天神诀”数月以来，断浪自觉武功又有进步，此刻手执火麟剑与聂风接战，竟然一时间不落下风。

    两人斗了十几个回合，断浪觑见一个机会，用火麟剑架住聂风的雪饮刀，抬手一发火雷罡气打中聂风前胸。

    聂风被击中，连退数步，嘴角溢血，显然是伤的不轻。

    但他不仅不沮丧、不恼羞成怒，反而欣喜地道：“浪，没想到你的武功进步这么快，你如今的功力，已经不在我之下了。”

    断浪神色骄狂：“应该是比你更胜一分才对！”

    不曾想，两人这对话刚刚结束，断浪就发觉自己受到冥冥之中的限制，一身功力最多发挥五六成！

    他起初时还能和聂风斗个平分秋色，此时竟然急转直下，不过数合，就被聂风一脚踢在下巴上！

    这一脚有“风神腿”的十成功力，断浪登时被踢的口吐鲜血，倒飞出去。

    聂风见状，连忙停止攻击，担忧地道：“浪，我刚才这一脚有没有伤到你？”

    “我们还未分出胜负呢！”

    断浪重整态势，再度发起攻击。

    然而，他很快就发现自己的功力又弱了两分，一身本事最多发挥三四成。

    这是怎么回事？超神学院之瑞萌萌
------------

第534章 风儿，爹刚才那一脚有没有伤到你

    断浪实力变弱，源于聂风给他上了两层debuff。

    第一层“不在我之下”，所有与聂风交战的高手，但凡功力比聂风要强的，一旦聂风说出“不在我之下”、“此人功力不在我之下”、“此人修为不在我之下”、“此人xx不在我之下”……那么对方的实力就会疯狂掉级，一直掉到与聂风平齐的水准。

    第二层“爹刚才那一脚有没有伤到你”，原本的邪王易风大杀四方，结果聂风和易风切磋武功的时候，说了这样的一句话，邪王易风马上就不行了。

    断浪不知不觉，已经中了聂风这两记绝招，实力缩水地厉害，很快就不是聂风的对手。

    雪饮刀势如霜雪，每一击都带着寒气，将原本擅长火劲的断浪渐渐逼到一个角落。

    到了此时，断浪突然想起来，神主曾经提醒过他一句话：

    “来日若你与聂风交手，不论是什么时候，一旦他说了‘不在我之下’，你赶紧跑路。”

    难道是“不在我之下”这几个字，有鬼神难挡的力量？

    断浪无法理解，气得破口大骂：“玛德！都怪你多嘴乱说！”

    被断浪无故骂了一句，聂风不明所以，但断浪行招之时，却突然一个手滑，火麟剑竟然被聂风的雪饮刀击飞！

    完犊子了……师尊好像还说过，跟人打架的时候不能说“玛德”！

    聂风不愿杀死昔日的好友，一脚把断浪踢得飞高高，然后轻轻接住断浪的火麟剑，宣告了此战的胜利。

    战场的另一侧，步惊云独自面对怀空、怀灭兄弟，仍旧不落下风。

    他将在楼兰古城内领悟的“无求易诀”用于此战，任由怀灭、怀空攻势如潮，他仍岿然不动，稳如poi。

    战场中央，瑞萌萌以一双拳头，对阵天剑无名，你一拳我一剑地，有来有往，看似十分火热。

    无名的内功并不十分强悍，但每每以无上的剑道开挂，很不讲道理。

    “天剑”代表了风云系列中剑道的高峰。

    瑞萌萌有意和无名切磋一番，因此故意收了力，以期从此战中有所收获。

    她的拳头虽不如大魔神那样每一拳都携有风雷之力，但直接跟英雄剑对撞，却屁事儿没有，连一道白色的划痕都没有！

    无名震惊之余，只好由攻转守，使出他最擅长的“莫名剑法”，不止有“隐姓埋名”这种守招，亦有“悲痛莫名”化攻为守，在防守的间隙中，无名时不时地再来一招“莫名其妙”，攻向瑞萌萌预料之外的部位。

    既然天剑都这么卖力了，瑞萌萌也不好仗着卓越的身体素质硬接英雄剑，该攻击的时候攻击，该防守的时候，及时收招防御。

    一百多招过下来，瑞萌萌发现无名真的是个天生的剑手。

    纯以剑道修为而论，即便是瑞萌萌自己的“剑士道”，大概也不会在招式上占到无名的便宜。

    但决定一个人战斗力的，不止是招式，也不止是玄之又玄的“境界”。

    瑞萌萌眼见着断浪、怀灭、怀空三人先后落败，心想这出戏还得继续演下去，自己不能再放水了。

    此时，无名又是一剑刺来，瑞萌萌不闪不避，伸手握住英雄剑的剑锋，另一只手化拳为掌，抡到无名的面前轻轻地扇了一巴掌。

    这一巴掌下去，震得无名英雄剑脱手，牙齿被打得松动，整个人倒飞出去十几步，直到绝剑慕应雄及时跃起将他接住。

    瑞萌萌左手握着英雄剑挽了一朵剑花，冷笑道：“武林神话，不外如是！”

    然后他左手一晃，英雄剑就被收入武器库中，是不打算还给无名了。

    恰在此时，对面山崖上传来一声大吼：“神主，我来会会你！”

    皇影双手握着惊寂，一刀斩了下来。

    前段时间，他在斩日峰苦修，力求突破，如今他已练成斩日刀法，威力更胜从前。

    不仅是皇影，还有空出手来的聂风、步惊云也从另外两个方向攻来。

    瑞萌萌一脚踏在脚下的石壁上，整个人电射般袭向皇影。

    她人在空中，忽然朝着皇影的方向挥出一只手掌。

    霎时间，皇影只觉视野之内有一只巨手压下，将自己的所有退路都封堵得死死的。

    这不是步惊云的殃云天降吗？神主怎么会步惊云的功夫？

    这个疑问一闪而逝，皇影斗志更炽，举起惊寂挥出了有进无退的一刀。

    他浑身上下光芒大盛，黄金刀气配合惊寂刀发出，更是有着神挡杀神、佛挡杀佛的无上威力！

    黄金刀气先一步斩到瑞萌萌的手臂，然后是惊寂刀。

    令皇影震惊的是，神主完全无视了自己的攻击，她竟然用左手捏住了惊寂刀！

    不论黄金刀气，还是他苦练的斩日刀法，打到神主的身上，充其量不过掀起她的衣角而已。

    瑞萌萌捏着惊寂刀，轻轻一拽，就把这柄名刀从皇影手中拽了出来。

    她一脚踩在皇影的头上，整个人朝着步惊云的方向飞去。

    步惊云目睹了瑞萌萌徒手接英雄剑、徒手接惊寂刀的一幕，生怕自己的武器也被她夺去，连忙挥动绝世好剑，使出“悲痛莫名”。

    绝世好剑顿时重重叠叠，好似一张密集的剑网一般，不仅滴水不漏，更是让人无迹可寻。

    然后在某一个时刻，绝世好剑的剑网戛然而止，瑞萌萌用空着的右手握住了绝世好剑。

    “拿来吧！”

    她故技重施，又从步惊云手中夺得绝世好剑。

    聂风见瑞萌萌双持刀剑，一时犹豫不决，有点怕自己的雪饮刀和火麟剑也被她夺去。

    然后他就看见瑞萌萌朝着他过来了！

    真是怕什么来什么！

    聂风硬着头皮抢先发动攻击，火麟剑、雪饮刀转眼间就和瑞萌萌手中的惊寂、绝世好剑砍在一起。

    此时惊寂刀、绝世好剑上忽然生出一股黏劲，一下子就把火麟剑、雪饮刀从聂风的手里吸走了。

    不仅如此，瑞萌萌还一脚踹在聂风的下巴上，把聂风踢得口吐鲜血，倒飞出去。

    “风儿，爹刚才那一脚有没有伤到你？”

    给聂风本人施加了这层debuff之后，瑞萌萌也算是给自己的徒弟断浪报了仇。

    瑞萌萌将雪饮刀、火麟剑收进武器库，又从里面拿出了败亡之剑。

    谷底的怀空见状，立刻将手中的剑中凶兽“天罪”向瑞萌萌投掷过去。

    山崖之上，怀抱着天剑无名的慕应雄叫道：“不好，她要解封大邪王！”

    随着慕应雄的解说，瑞萌萌将绝世好剑、天罪、惊寂、败亡之剑一起轰向山壁上的苦心佛。

    苦心佛的佛像顿时出现一道裂纹，这道裂纹迅速扩大形成龟裂，整个佛像都开始解体。

    神兵锁四方，挑战邪中邪！

    苦心佛轰然爆裂，一头凶兽破壁而出，袭向近在咫尺的瑞萌萌。超神学院之瑞萌萌
------------

第535章 你们就在此地不要走动，本神去抓两个蟑螂

    那凶兽酷肖人形，手持一柄绝世邪刀，正是苦心佛内封印的“大邪王”。

    传言大邪王当中有“邪王”作为恶意的具现，加持在兵器之上，能够发挥出超规格的战斗力。

    但此时握着大邪王的“凶兽”又是什么？

    瑞萌萌目光一凝，发现这竟然是大当家笑傲世！

    她之前就看到苦心佛内有一团异常活跃的暗能量，还以为是“大邪王”，没想到竟然会是笑傲世！

    笑傲世藏身于苦心佛内许久，想必就是为了等待瑞萌萌解封大邪王的这一刻。

    此时，瑞萌萌已经连续击败风云、无名这一干武林神话，正是志得意满，最无戒心的时候。

    在这个时机，笑傲世来刺杀神主，亦可取得事半功倍的效果。

    可是……笑傲世又怎么会有勇气来刺杀自己？梁静茹给他的勇气？

    这个疑惑在瑞萌萌脑海里一闪而逝，她马上就发现笑傲世现在的功力已经比之前在楼兰的时候强了数倍不止。

    他怎么可以这么快？

    霎时间，笑傲世已经用大邪王刺中了“神主”。

    笑傲世的眼中亦现狂喜之意。

    山谷的周边各处，聂风、步惊云还有无名等人都是不无担忧地望着中央的两人，也不知道他们是在担忧瑞萌萌，还是在担忧笑傲世？

    远在千里之外的某个草庵之中，笑三笑坐在石桌边，注视着一枚小巧的镜子，这正是武林中的奇宝――照心镜。

    照心镜不仅可以观测未来，亦可以通过某种秘法，用以监视千里之外发生的事情。

    此刻，照心镜正呈现出苦心佛周围，“神主”被笑傲世一刀刺中的景象。

    笑三笑轻轻“咦”了一声：“竟然这么容易就得手了？”

    一阵北风吹过，吹起了笑三笑空荡荡的袖管，吹得他汗毛倒竖。

    “不好！”

    他立刻从石桌边站了起来。

    照心镜里的景象倏然大变。

    笑傲世的确刺中了瑞萌萌，但这个瑞萌萌……是假的！

    准确来说，这个瑞萌萌，只是一个幻象，是她的一个全息投影。

    所以，大邪王才能毫无阻碍地刺中她。

    笑傲世也马上发觉了异常，因为这根本不是刺中什么的手感，反而像是刺空。

    “这……剑气留形？”

    他马上就想到了这种可能，下意识地抽回大邪王，正准备回身防御，忽然眼冒金星，感到一阵窒息。

    笑傲世的身后传来一股令人惊悸的压力，脖子亦被人从后面死死地扼住，任凭他有多深厚、多强横的武功，现在也已经发挥不出一丝一毫，因为在身后制住自己的人，比他更强大。

    是神主！

    笑傲世的内心有了一丝绝望。

    这一次，也许不会有人来救他了。

    瑞萌萌捏着笑傲世的脖子，就跟拎着小鸡子一样，从空中缓缓落下，劈手把大邪王从笑傲世的手里夺过来，扔进了自己的武器库里，然后取出一枚召唤符，往笑傲世的后背上一贴，说道：“你的修为已经被我封印了，只要你把笑三笑的位置供出来，我就不杀你。”

    笑傲世“呸”地一声：“要杀就杀，少废话！”

    看来他并没有和笑三笑一起行动？

    瑞萌萌心头生出这样一个疑惑。

    但她马上就看到了笑傲世重新长出来的左臂，心想着不对啊。

    他的左臂，不是当时就被笑三笑切断了吗？

    笑傲世的左臂现在还好好地存在自己的暗位面武器库呢，怎么他又多了一条胳膊？

    瑞萌萌将双眼往笑傲世身上一扫，已然发现了他功力暴增的秘密。

    这条胳膊是笑三笑的，他体内暴增的功力也是笑三笑灌给他的。

    瑞萌萌眼珠一转，已经有了主意。

    她抓住笑傲世的右臂用力一扯，就把这条胳膊扯下来了。

    笑傲世顿时惨嚎不止。

    这个神主一定是神经病吧，为什么总是和他的胳膊过不去啊？

    瑞萌萌像是扔垃圾一样地把笑傲世往旁边的石壁上一扔，摔得笑傲世头昏脑涨，浑身发痛。

    瑞萌萌呵呵冷笑：“不知道这次你老爹，会不会把他的右臂切下来，移植给你呢？”

    笑傲世双目通红，死死地瞪着瑞萌萌。

    痛苦，已使我不堪忍受了。

    屈辱，尤使我耳不忍闻。

    我还有什么话好说呢？

    仿佛已经走到了生命的尽头，笑傲世用尽全身的力气喊道：“我真的――”

    忽然，笑傲世和瑞萌萌之间出现了一道空间涟漪。

    一个矮矮胖胖的身影就这么凭空落在了笑傲世的身前，笑三笑用他仅剩的右臂将笑傲世抓起来，一脚跨出去，就来到了千里之外。

    一直在旁边观战的聂风、步惊云等人不由一凛。

    笑三笑又带着笑傲世逃走了。

    但这一次，神主瑞萌萌没有说出中二的宣言，她的眼睛也没有变成金瞳，而是小手一挥，将之前投掷到苦心佛上的绝世好剑、败亡之剑、天罪、惊寂刀一起收回到武器库里。

    然后她拍了拍手：“好了，我们的计划就到此为止。”

    计划？

    什么计划？

    断浪一脸懵逼，正要开口询问，不远处的聂风已经抢先向瑞萌萌说道：“笑三笑又逃走了，但我们已经不可能再设第二次局把他引出来了啊。”

    步惊云也大步走近：“不错，所以这一次笑三笑虽然逃走，但必定仍在神主的掌握之中。”

    断浪左看看聂风，右看看步惊云，一双眼睛瞪得大大的。

    怀灭也拍了拍他的肩膀说道：“湿弟，不瞒你说，死神、风神两位殿主叛出搜神宫一事，全都是师尊安排的，今日他们围攻师尊，也是早就定好的计划。”

    “计划？你们都知道，而我被蒙在鼓里！”

    断浪很震惊，断浪震惊之余又感到很委屈。

    这种重要的事情，为什么没有给他参与的机会呢？

    难道是自己近来在师尊面前的表现还不够？

    难道自己的那些私心被师尊看出来了？

    断浪一时间瞻前顾后，内心忐忑莫名。

    直到皇影从对面山头上下来，向瑞萌萌伸出手：“我的刀呢？还给我！”

    另一个方向，天剑无名和绝剑慕应雄也一起向瑞萌萌走近。

    瑞萌萌猛地一拍手道：“啊，我感应到笑三笑父子了，你们就在此地不要走动，本神去抓两个蟑螂！”

    说罢，她的身形就这么直愣愣地从众人的视野中消失了。超神学院之瑞萌萌
------------

第536章 你非我一合之敌（舵主 洛芊幻 加更）

    明天凌晨0.05分有一卷新分卷《告死天使》即将发布，我继续扮演超神王瑞萌萌。我会用超神王的艺术形象，努力创造一个宇宙英雄形象，弘扬超神文化，文体两开花，希望大家能多多关注。

    ===

    瑞萌萌所言非虚，因为她真的收到了一组坐标数据。

    ――是她刚才拍在笑傲世背上的召唤符，被人碰到了。

    瑞萌萌告诉笑傲世说那是封印他修为的东西，但实际上只是一枚“碰到即触发”的召唤符。

    召唤的对象，当然就是瑞萌萌自己。

    千里之外的某地，笑三笑正轻抚着自己儿子的后背，帮他顺顺气血，不经意间就碰到了那枚召唤符！

    然后瑞萌萌忽然来到笑三笑的身后，一个小拳拳朝笑三笑轰了过去。

    笑三笑在这生死关头，蓦地爆发出骇人的速度，一个转身把空荡荡的左臂袖袍灌以千钧之力，甩向对方，完好的右臂将笑傲世猛地推开。

    刚才他还在疑惑，神主怎么会犯第二次错误，让他又如此轻易地把笑傲世救了出来。

    现在看来，这一切都是她的圈套！

    她的强大已超出了自己的预料，而她之所以轻易擒下笑傲世而不杀，目标多半仍是自己。

    笑三笑转瞬间已把几处关键的节点想清楚，然后他马上做了一个三千多年来最为明智的决定。

    逃！

    如果自己还活着，神主想必会留笑傲世一命，但若是自己也被她擒住，儿子铁定也是活不成的。

    笑三笑的身后再次出现一阵空间涟漪，他抬脚迈着别扭的步伐，转眼间又从此地消失。

    “有点意思。”瑞萌萌的右眼赫然转为金瞳，再一次全力发动了“邪王真眼”。

    “但你本身并不具备空间能力，全靠奇门遁甲，而奇门局是有极限的。”

    邪王真眼开启后，瑞萌萌轻易地捕捉到了这个奇门局造成的空间波动，看到这处空间被桥接到数十里外的一处山谷。

    瑞萌萌看了一眼缩在角落里，已经锐气尽失的笑傲世，手里忽然多了一柄奇形邪刀，刺向笑傲世。

    笑傲世忍不住瞪大了眼睛，这是大邪王！

    片刻之前，笑傲世还在用这柄大邪王刺杀瑞萌萌，此刻反而要死在这柄邪刀之下。

    好恨啊……

    “我真的――”大当家开始说出自己五百年生涯中的最后一句话。

    可是，瑞萌萌不等他说完遗言，就一刀刺死了他。

    将笑傲世的尸体也收起来之后，瑞萌萌定位了笑三笑刚才逃走的方位，一脚迈出，就穿过以太之门，来到那处山谷。

    山谷颇为清幽，草木葱茏，流水澹澹，可是一个人也没有。

    “嗯……不在？”

    笑三笑又逃了。

    瑞萌萌并不着急，再次追踪过去。

    这一次，笑三笑竟然已经逃到了南方毒瘴密布的山林里。

    瑞萌萌再追。

    如是这般数十次下来，笑三笑和瑞萌萌一个跑，一个追，他们的足迹从东海之滨来到西域沙漠，从南岭毒瘴林来到北方草原，去过繁华热闹的都市，也走过荒僻无人的野径。

    这场追逐的终点，是在洞庭湖中心的君山岛里。

    瑞萌萌从以太之门里走出来，看到前方气喘吁吁的笑三笑，问道：“怎么，所有的奇门局都已经用掉了？这里，没有再和其他的地方连接了吗？”

    笑三笑的奇门局是通过阵法，将空间桥接，在他发动阵法之时，就可以完成从此到彼的瞬移。

    但这个奇门局布设起来要花费不少功夫，发动阵法亦需消耗大量功力，远远不如瑞萌萌的以太之门来得简捷方便。

    笑三笑问：“你到底是谁？”

    “我是全知全能的神。”

    听到瑞萌萌的回答，笑三笑吐槽道：“老子还是上帝呢。”

    说罢，他油光光的老脸上泛起一丝诡异的微笑。

    瑞萌萌的脚下，先前就埋藏好的炸雷终于在这时被引爆了。

    笑三笑之所以停下来，并不是因为已经无路可逃，而是因为他要在这里引爆炸药，把神主炸成一团沫沫。

    爆炸的同时，笑三笑连忙向后跳开，撤到一个安全的距离，同时也是在另一个奇门局的位置。

    万一那些炸药没能炸死神主，他还有隐藏的后招可用。

    爆炸的硝烟久久不曾散去，直到笑三笑忽然发现自己的头顶、身前、身后都张开一道道空间涟漪，绝世好剑、败亡之剑等名刀名剑先后从这些空间之门中具现，露出锋利的剑锋。

    瑞萌萌不在爆炸中心，而是站立在不远处的树梢上。

    她是怎么出来的，还tm毫发无损？

    笑三笑心中大骇，立刻就发动奇门局，准备逃遁。

    然而，令他震惊的是这个奇门局竟然被人破坏了，用不上了！

    瑞萌萌盯着笑三笑的窘态，冷笑道：“区区风后奇门，以为本神拿你没办法么。”

    她小手一挥，数柄利刃一起对着笑三笑的方位投掷过去，霎时间穿透了他的身体。

    “我靠……你是娘闪……”

    不等笑三笑吐槽完毕，贪狼刀就扎穿了他的喉咙，让他再也发不出任何声音。

    瑞萌萌确认了笑三笑的死亡之后，终于松了口气，把他的尸体放进武器库。

    到了这个时候，她在这个副本的两个任务终于快要完成了。

    四大瑞兽已得其三，还剩一个火麒麟――只要让聂风带自己去找就行了。

    十大神兵则是已经悉数到手。

    一分钟后，瑞萌萌从洞庭湖回到了龙门石窟，与苦心佛废墟边的众人会合。

    众人见她突然出现，已经见怪不怪，断浪连忙问道：“师尊，已经得手了？”

    瑞萌萌点了点头：“走吧，回金陵，把剩下的事情安排一下。

    “武林乱了这么多年，终于可以平静了。”

    众人听到她的话，都是面露欣慰之色，慕应雄却是挺剑上前：“神主的剑道修为不弱，不如与老夫切磋一番？”

    瑞萌萌忍不住挑起了眉毛：“你哪只眼睛看到过本神用剑？本神的拳头已经是世间最厉害的武器，还用得着用剑？”

    慕应雄摇了摇头：“你骗不了我，这是老夫身为一个剑手的基本判断。”

    瑞萌萌暗自惊讶于慕应雄的敏锐，旁边步惊云等人亦是忽然想起，当初在楼兰城外，神主击杀大魔神笑惊天的那一拳，看似是拳头，但那拳劲中却有锋锐无匹的剑意。

    瑞萌萌看了看慕应雄，摇头道：“没什么好比的，本神强的是内功，不是剑招。你和无名的剑招、剑意已经是天下第一，但你们的内力，不如本神的百分之一。本神若不用内力，你要说自己胜之不武，说我不用全力，本神若用了内力，你非我一合之敌！”

    此言一出，绝剑不由内心愠怒。

    他向来自视甚高，但神主竟说他不是她的一合之敌？

    瑞萌萌见他眼中犹有不信，便伸出食指中指，并拢如剑，向旁边的山崖轻轻划了一下。

    霎时间，一道无形剑气在空气中切出道道空间涟漪，就这么将整座山头给削平了。

    将整座山……削平了！

    慕应雄目瞪口呆。

    若他全力施为，亦未尝不能如此，可神主刚才这一划，只是轻描淡写。

    “天下太平了，回金陵吧。”

    “是！”

    断浪、怀灭二人连忙跟在了瑞萌萌的后面。

    ==

    另外、感谢书友黑天鹅白天鹅、夜半窃书、关昊1 的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第537章 小火火，来喝大力（堂主 夜色朦胧 加更！风云外传、完）

    明天凌晨0.05分有一卷新分卷《告死天使》即将发布，我继续扮演超神王瑞萌萌。我会用超神王的艺术形象，努力创造一个宇宙英雄形象，弘扬超神文化，文体两开花，希望大家能多多关注。

    ===

    回归金陵之后，搜神宫当即宣布“千秋大劫”的真相――笑三笑、笑傲世父子意图引东瀛祸水入中原，引发两地战祸。搜神宫神主深谋远虑，设下连环计策，终于将笑家父子擒杀，消弭了这场争斗。

    而“惊云道”、“神风盟”的建立，以及与搜神宫的刀兵相向，亦是由神主授意步惊云、聂风，三人一起合演的一场戏。

    这一连串的消息公布出去，令武林沸沸扬扬。

    然而，在金陵城举行的一场盛大仪式，又往武林中抛下了一颗重磅炸弹。

    南直隶官署竟然带着皇帝的圣旨，来到金陵城搜神宫敕封“神主”为武林盟主！

    从来都只有武林门派自己打出来的盟主，什么时候有朝廷敕封的武林盟主了？

    然而，没有人再来试图挑战搜神宫的权威，因为此时武林中的菁英力量都已先后被搜神宫、惊云道、神风盟聚集起来。

    游离于这三大势力之外的高手，几乎已经没有。

    而这三大势力其实是一家。

    众多江湖人都看到，神主在聂风、步惊云的陪同下，从南直隶官员的手中接下了圣旨。

    至此，搜神宫已经彻底整合中原武林。

    之后，瑞萌萌提拔怀空为神兵殿殿主，怀灭为战神殿殿主，各自统领一方。

    她的二弟子断浪则被立为储君，作为第二代神主培养。

    把大大小小的事情安排得差不多了之后，瑞萌萌在聂风、步惊云的陪伴下，离开繁华的金陵城，一路向西，进入青藏高原之后，转向南方，最终来到喜马拉雅山脉。

    这里有终年冰雪覆盖的山峰，气候极其寒冷。

    聂风当年击毙火麒麟后，就是把它藏在了某座雪峰之中。

    三人脚程极快，在聂风的引领下，很快就找到聂风当年埋藏火麒麟的地方，打开冰洞，见到了平躺在雪洞里，仍旧挺尸的火麒麟。

    火麒麟的尸体一如十二年前的样子，未有一丝一毫的腐烂。

    瑞萌萌开启暗眼将火麒麟扫描一遍，当下说道：“我已经在火麒麟的尸体内，看到勃勃生机，只要喂它一些灵丹妙药，助它恢复，就可以苏醒了。”

    她说完就从武器库里拿出来一堆帝释天炼制的灵丹妙药。

    有补气回血的，有固本培元的，也有提升功力、激发潜能的，瑞萌萌挑选了药性温和、副作用比较弱的放在一起，统统搅碎，然后一只手托着火麒麟的大脑袋，一只手打开火麒麟的大嘴，把丹药给火麒麟喂下去。

    末了，瑞萌萌更是在冰洞里开辟一眼温泉，把那些比较烈性的补药和火麒麟一起扔进去。

    火麒麟在温泉里泡了三天三夜，终于睁开眼睛，苏醒过来。

    它从温泉里爬出来，像是一条狗一样甩净了身上的水珠，顿时就有熊熊火焰从身上冒出来，将整个冰洞的温度陡然提升了好几度。

    聂风喜道：“火麟，你果然醒了！”

    火麒麟早就认识聂风，更是在十二年前与聂风成为朋友，但它此刻见到聂风，却是有些畏惧，连着往后退了两步。

    瑞萌萌见状，呵呵一笑，朝火麒麟招了招手：“小火火，来喝大力。”

    瑞萌萌摊开手掌，赫然是几粒补药。

    火麒麟小心翼翼地瞪了瞪聂风，慢悠悠地来到瑞萌萌身旁，将丹药一口吞下还不够，又伸出长长的舌头在瑞萌萌的手掌上舔了舔。

    瑞萌萌被它舔得手心发痒，忍不住咯咯笑道：“好吃吗？”

    火麒麟好似听得懂人话，连连点头。

    聂风在不远处，神色诚恳地道：“火麟，当年我神志不清，打伤了你，我很抱歉。”

    火麒麟似乎不愿与聂风多做接触，而是往瑞萌萌身边蹭了蹭。

    它复生之前的肢体记忆仍在。

    它当然记得有人给自己喂药，也记得瑞萌萌的体味――那是一股令火麒麟都感到迷醉的馥郁芬芳，闻起来很舒服。

    所以，火麒麟醒来后看见聂风，没有第一时间逃跑，而是循着气味来到瑞萌萌的身边，寻求庇护。

    它作为瑞兽的直觉告诉自己，这个女人足够强大。

    瑞萌萌觉察到火麒麟对自己的依赖，也是感到有些意外。

    当初她原本打算直接把火麒麟的尸体收进武器库里，就返回超神宇宙。

    但既然漫画里提到火麒麟的复活，瑞萌萌也想试试，看看火麒麟是否如漫画里画的那样通人性。

    结果这家伙跟个大猫一样，竟然蹲在自己身旁蹭来蹭去。

    火麒麟身上燃烧着熊熊火焰，但这火焰伤不了瑞萌萌分毫，却把冰洞里的温度提升许多，他们周围的冰块都有融化的迹象。

    等到聂风好不容易跟火麒麟道了歉，重归于好，步惊云忽然说道：“再不出去，这冰洞要塌了。”

    三人一兽连忙离开，来到外面的雪地之中。

    瑞萌萌摸着火麒麟的大脑门，心里忽然有了一个大胆的想法。

    她的副本任务只让她收集四大瑞兽，可没说是死的活的，若是活着的火麒麟，不知能否带到超神宇宙去？

    ……试一试不就知道了，就算活的带不走，打死再带走嘛！

    想到这里，瑞萌萌便向步惊云、聂风两人道别：“我将云游四海，去神州以外的广袤天地去看看。”

    这件事她在来的路上就已对风云两人提起过，两人对此并不感到意外。

    “我一个人太孤单，所以会带着火麒麟一起去。”

    这就让人感到有些意外了。

    不过意外归意外，火麒麟也不是聂风的私人物品，他虽然不舍，也不可能去干涉瑞萌萌的决定。

    只是聂风想起自龙门石窟一战后，他的雪饮刀还在瑞萌萌那里，当下就问：“神主，不知那雪――”

    “今天的雪好大呀！”

    瑞萌萌打断了聂风，右手轻轻拍了拍火麒麟的脑袋，脚下就生成层层叠叠的以太之门，托着一人一兽向远处飞走。

    聂风抬头一看，发现今天是大晴天，哪里下雪？

    此时瑞萌萌已经飞出十几丈远，聂风正要追上去问一问，却被步惊云拉住。

    “云师兄，你这是什么意思？”

    “不止是你的雪饮，我的绝世好剑也在她那里。”

    “所以才不能就这么让她走掉啊。”

    “她并不打算还，我们也没本事抢过来，更何况……已经不需要了，不是吗？”

    已经不需要了？

    聂风猛然醒悟过来。

    “是啊，如今天下太平，的确是已经不再需要了。”超神学院之瑞萌萌
------------

第538章 风云归来

    花费2枚回城符传送回超神宇宙的时候，瑞萌萌收到了一条额外的信息：

    “额外传送瑞兽・火麒麟，花费100以太币，已扣除。”

    一阵恍惚之后，瑞萌萌重新坐在了天使彦别墅的一张床上。

    “靠，带个宠物回来都要扣钱，黑心系统！”

    瑞萌萌吐槽完之后，转身望向床边趴着的火麒麟，看到它呆萌呆萌的样子，忍不住地伸出手去摸摸火麒麟的头。

    火麒麟低声呜咽着，像是在撒娇，又像是在询问。

    瑞萌萌想了想说道：“你就把这里当家吧。”

    火麒麟眨了眨眼睛，环顾四周，发现都是陌生的东西，一时间有些难以接受事实。

    这个时候，星尘终于在瑞萌萌的视野里具现出来，说道：“恭喜宿主满载而归，要现在交任务吗？”

    “等等！我有个事情要确认下。”瑞萌萌连忙摆手叫停，“四大瑞兽的副本任务，需要把火麒麟的本体一起交掉吗？”

    星尘点了点头：“理论上是的。”

    “那你还扣我100块的路费！不早点提醒我！”

    瑞萌萌马上就不乐意了。

    星尘打了个响指，一张纸头轻飘飘地落在瑞萌萌的身前，瑞萌萌立刻就接收到了它的相关信息。

    ――这是一张，复刻卡片。

    复刻，顾名思义，就是可以把副本任务所需的火麒麟的要素，复刻到这张卡片之内，当做任务物品交掉，从而确保瑞萌萌能够继续持有火麒麟。

    “仅限于副本世界带出的活体生物使用，使用机会有且仅有一次。备注，人类不可使用。”

    星尘为这张“复刻卡片”补充了最后的说明。

    瑞萌萌忍不住道：“有你这么坑钱的吗？”

    星尘耸了耸肩：“火麒麟的价值，绝对在600以太币以上哦。”

    “买买买，立刻对火麒麟使用。”

    瑞萌萌没有犹豫太多，很快就敲定了这件事。

    火麒麟在风云世界中可谓一身是宝，而且又是完整的，活生生的火麒麟，值钱多半是值钱的。

    就算它根本不值钱，瑞萌萌把它当成一个宠物养也是可以的。

    如果把它培养培养，说不定能和鳄神索顿一较高下呢？

    副本任务交掉之后，暗位面武器库里的帝释天尸体、大魔神尸体、笑三笑尸体、笑傲世尸体还有笑傲世的两条胳膊都瞬间消失，取而代之的是数额整整3000的以太币打到账上――一个瑞兽600以太币，集齐四个额外追加600以太币的任务奖励，总共加起来就是3000。

    副本任务交掉之后，就是“悬赏任务”了。

    风云世界的悬赏任务是让她集齐十大神兵，报酬则是一次中级抽奖的机会。

    瑞萌萌得手这十大神兵之后，已经把它们细细地解析过，发现雪饮刀、绝世好剑、败亡之剑里面的暗铁元素含量比较高，已经算得上是暗合金武器，只要能回炉重造一下，镶嵌辅助运算核心，就能与超神学院配发的那些暗合金武器相当，甚至是犹有胜之。

    也就是说，这三把刀剑已经挺值钱的了。

    至于“中级抽奖”，则是充满了随机性，里面还有个坑爹的选项是“谢谢惠顾”，让瑞萌萌颇感踌躇。

    她还记得从秦时明月副本归来的时候，把荧惑之石给交掉了，抽奖抽来了一个“二次发育光环”，太坑爹了！

    想到这里，瑞萌萌灵机一动：“星尘，能预览一下中级抽奖的奖池吗？”

    “可以……但需要花费20以太币。”

    “淦……扣钱吧，我要先看看奖池有什么东西，再决定是否交这个悬赏任务。”

    然后，瑞萌萌就看到了3个奖品：

    a：一成功力。因果律技能，为天剑无名最强杀招，受伤后一旦说出“我如今只剩一成功力”，自身逼格将暴涨10倍，短时间内的战斗力飙升至满状态的5倍，持续时间约为10分钟。技能使用结束后，将进入短暂的脱力状态。

    b：不在我之下。因果律武器，永久性debuff，为武林神话聂风最强杀招，一旦说出“此人功力，不在我之下”，对方的战斗力将在10天之内连续下降到与武器使用者相同水平。前提条件为，使用者实力必须弱于对方，且武器使用前需要被对方痛打一顿。

    c：真・摩诃无量。战斗技能，风无相，云无常，真正的摩诃无量，拥有无穷大的能量，无穷大的威力。需注意，真・摩诃无量能够调动的能量是无限的，但技能施放者的身体仍然有限。

    至于最后一个d选项，则是瑞萌萌痛恨的“谢谢惠顾”了。

    “看起来都很强大嘛……”

    瑞萌萌小声嘀咕着，心里已经有一万头草泥马神兽呼啸而过。

    这都tm什么玩意儿啊？

    因果律技能？

    我如今只剩一成功力？

    因果律武器？

    此人功力不在我之下？

    光是想想就觉得可啪啊！

    瑞萌萌一巴掌拍飞了星尘：“这个悬赏任务我就不交了，这奖池抽不起。”

    瑞萌萌放弃这次中级抽奖，并不仅仅是贪图那3把富含暗铁元素的刀剑。

    “一成功力”和“不在我之下”这两个因果律技能，看似强大，实际上真的用起来未必如此。

    首先从技能的使用条件来看，已经是相当苛刻了――“一成功力”要求发动前必须受伤，“不在我之下”要求发动前必须被暴打一顿。

    在风云漫画里面，可以有各种受伤之后爆种，开挂吊打boss的行为，但超神宇宙不是一个唯心的宇宙，这是一个高科技位面，一切都是要讲效率、讲数据、讲技术的。

    有的时候，胜负只在瞬息之间，受伤就意味着死亡，更不用提“被暴打一顿”。

    而且，由于不同世界观的相互干涉，这两个“中级抽奖”奖池里的因果律技能在超神宇宙还能发挥几成效果，也要打个问号。

    常言道，猥锁发育，别浪。

    瑞萌萌选择猥锁发育。

    虽然她自己有一把弑神武，但她的背后，还有一个超级战士小队呢。

    绝世好剑、败亡之剑和雪饮刀即便是不做成武器，也可以把暗铁元素提取出来，做铠甲嘛！

    对于瑞萌萌的选择，星尘不置可否，只是忠实地执行命令：

    “了解，那么系统将对此次副本做最终结算，由于宿主的行为，避免了‘第二代麒麟魔断浪’，追加熵减奖励666枚以太币。”

    “现在宿主以太币余额为5332，是否要氪金，来一波强化呢？”超神学院之瑞萌萌
------------

第539章 娜姐，你该不会要跟小火火抢吃的吧？

    “氪毛氪，我要憋个神装，你先歇着吧。”

    一提氪金瑞萌萌就来气，马上隔离了自己与星尘的精神连接，伸手摸着火麒麟的大脑袋，开始思考这个小东西的安排。

    “小火火，你是想宅家里呢，还是想跟我一起出去冒险呢？”

    瑞萌萌的脸上露出了慈祥的笑容。

    面对微笑的瑞萌萌，火麒麟的小心脏了一瞬间的战栗，它下意识的后退了两步。

    “嗯？还想跑？”

    瑞萌萌眼神一凝，火麒麟犹豫了一下，又迈动四肢，往前走了两步。

    “这样才对嘛。来，姐给你吃好吃的。”

    瑞萌萌又从手里搓出来一堆丹药。

    火麒麟身上的火焰燃得更旺，美滋滋地凑到瑞萌萌嘴边开始嗑药。

    瑞萌萌一边笑摸狗头，一边谆谆教诲道：“小火火，以后跟着姐，包你吃香的喝辣的，要乖哦。”

    火麒麟连忙点头。

    其实算起来，火麒麟在风云世界已经存在近千年，年龄上可以当瑞萌萌的老祖宗了。

    但瑞萌萌俨然一副自己是姐姐的样子。

    喂完手里的一把丹药，瑞萌萌盘算着帝释天的遗产也差不多快要被吃光了，得省着点用。

    不知道火麒麟能不能想娜姐一样充太阳能量啊？如果可以充能的话，食物方面的压力会小很多。

    瑞萌萌想着这些，决定出门透透气。

    她前脚才出房门，却发现火麒麟卡在房门里面出不来。

    不仅如此，小火火身上的火焰还把门框给熏黑了。

    瑞萌萌一脸嫌弃的样子：“你不能变小点吗？”

    她一边吐槽火麒麟，一边开了两道以太之门，准备直接把火麒麟传送到外面的庭院里去。

    没想到火麒麟歪着脑袋抖了抖，身型竟然以肉眼可见的速度变小，直接从门框里走出来了！

    瑞萌萌目瞪口呆。

    雾草，这样都可以！

    还是应该说不愧是神兽吗？能大能小？

    瑞萌萌强忍着内心的震惊，带着火麒麟走到院子里，然后就开始了一人一兽的表演。

    “小，变小点。”

    火麒麟倒是十分听话，左扭扭，右扭扭，脖子扭扭屁股扭扭，从一人高变到只到瑞萌萌的腰际，活像是一条大狗。

    “小，再小点。”

    火麒麟继续缩小，从大狗变成小狗，最后只有一条小博美的大小。

    “大，变大点。”

    火麒麟摇头摆尾，再次恢复成一条大狗的模样。

    “大，大，大……”

    火麒麟越来越高大，到后面一个爪子就有瑞萌萌的肩膀宽，仅是坐在平地上，身高就有五米多。

    瑞萌萌仰头看了一会，对火麒麟的奇异叹为观止。

    然后她的脖子就累了。

    “行了，别这么装了，变回来吧。”

    火麒麟恢复了正常体型，也就是坐着到瑞萌萌脖子，站起来比瑞萌萌还高的样子。

    瑞萌萌抚摸着火麒麟的大脑袋，心里想的却是驯狗的方法。

    火麒麟是走兽中的极品，但恐怕仍然不是神级战士的一合之敌。

    在强者之间的对决中，火麒麟的战斗力几乎可以忽略不计。

    想着想着，瑞萌萌就从武器库里拿出了一盘菜――鲜牛肉，还是顶级和牛。

    瑞萌萌一直都有在武器库里放菜肴的习惯，多半是熟菜，刚刚烧好的那种，也偶尔会准备一些食材。

    她现在拿出一块牛肉，顿时就吸引了火麒麟的目光，馋得火麒麟张大了嘴，一缕缕的小火苗从里面噗嗤噗嗤地冒出来。

    “那边！”

    瑞萌萌伸手一指，作势要扔。

    火麒麟连忙跑过去。

    结果瑞萌萌把牛肉扔到了另一个方向。

    火麒麟遂以最快的速度调转方向，跑得全身冒火，终于在牛肉落地之前把它叼在嘴里。

    它咬着生牛肉，并不直接吞下，而是轻轻地抛起来，嘴里吐出一团火，噗地一下喷在牛肉上，将整块牛肉的外侧烤熟，才张开大嘴，呼哧呼哧吞咽下去。

    瑞萌萌在旁边看得忍不住笑出声来。

    这小家伙还会吃烧烤啊！

    火麒麟美滋滋地吃完这块肉，看到瑞萌萌又拿出来一块。

    它的四个爪子顿时就有些躁动。

    “左边！”

    吸收了刚才的教训之后，瑞萌萌伸手指向左边，火麒麟反而跑向右边。

    然后瑞萌萌把肉扔向左边。

    火麒麟再次爆发出惊人的速度，在院子里划过一道火线，险之又险地接住了牛肉。

    “这次是……右边！”

    瑞萌萌嘴里说右，手却指着左边，火麒麟哪儿也不跑，非常淡定地立在庭院中，等候瑞萌萌手里的肉块升空

    “哟，学聪明了嘛。”。

    瑞萌萌同时朝左边和右边扔出了两块肉。

    火麒麟看得眼都直了。

    这谁顶得住啊！

    城堡的某间屋子里，女神蕾娜睁开眼睛，嘟囔着：“外面怎么那么吵啊。”

    她听到了瑞萌萌的笑声，还有另外的……就像是野兽快速穿过山林的声音。

    出去看看吧。

    蕾娜从床上下来，身上已经换了身白色的大衣，比她常常穿的黑风衣还要长一些、宽松一些，但仍将女神蕾娜完美的身材衬托出来。

    衣摆下面露出一截纤细的小腿，踩着高跟鞋，蕾娜就这样循着瑞萌萌发出的噪音，蹬蹬蹬来到庭院里。

    她看到瑞萌萌就坐在院子中间，不住地往外面扔东西，有肉块，有整鸡，还有整条整条的金枪鱼。

    院子的边缘，一头体格颇小的火麒麟迈开四蹄，每次都把瑞萌萌扔出去的食物接住。

    有时候它还喷出火来，把食物烤一烤才吃，倘若是瑞萌萌丢得太快，它连看也不看，直接生吞的。

    蕾娜的眼中顿时亮起了兴奋的光芒。

    ――这小麒麟哪来的？

    好可爱！

    她双眸中有金光一闪而过，马上就读取到了这头火麒麟的部分信息：

    种族：火麒麟

    年龄：998岁；生长阶段：幼年

    天赋：火焰能力部分觉醒、大小变化部分觉醒

    火眼金睛读取到的信息，和蕾娜本人的推测完全一致，看着正玩得不亦乐乎的瑞萌萌，蕾娜喊道：“男人婆，住手！”

    “嗯？”

    瑞萌萌手里拿着最后一块生牛肉，正要扔出去，被蕾娜这一嗓子吼得不敢动了。

    “娜姐，你该不会要跟小火火抢吃的吧？”

    “它叫小火火？”

    蕾娜迈开步子，走向火麒麟。

    火麒麟正要跑到瑞萌萌身边，忽然看到蕾娜在手里搓了个小光球，顿时就露出一副十分兴奋的神态，它似乎觉得那个小光球会很好吃，馋得全身冒火。超神学院之瑞萌萌
------------

第540章 我也好想骑麒琳啊（qq千票加更）

    瑞萌萌连忙把一坨生牛肉怼进火麒麟的嘴巴里，站到自家宠物狗前面：“娜姐，你这是想干嘛？小火火有点怕生，你别喂它有毒的东西啊。”

    蕾娜回之以鄙视的眼神：“对于火麒麟来说，恒星能量就是它们最好的食物，你难道不知道？”

    “不知道！”

    瑞萌萌一脸懵逼。

    “大长老曾经就火麒麟的饲养出过一本专着，叫做《论火麒麟的食相与恒星能量亲和》，里面说了，对于幼年火麒麟来说，一味地摄取食物，并不会进入下一个阶段的发育，当它进入幼年体后期的时候，需要恒星能量来解开基因锁，进入下一个生长阶段。”

    蕾娜边走边说，转眼间已经来到瑞萌萌的面前，她将那团恒星能量凝结在右手食指的指尖，看起来就像是一个毛绒绒的蒲公英。

    瑞萌萌眨了眨眼睛：“你刚才说的话，拆开了说我每个字都懂，怎么组合到一起就不懂了呢？”

    蕾娜左手叉着腰，很无语地道：“你难道没养过火麒麟吗……诶？这火麒麟你哪儿来的？”

    蕾娜终于反应过来――地球是没有火麒麟的。

    地球没有火麒麟，瑞萌萌当然不可能有过饲养它的经验。

    更令人费解的是，瑞萌萌此前好像从没见过火麒麟，是怎么弄到一头幼体的？

    这不科学啊！

    瑞萌萌在自己对面扔出一张椅子，拉着蕾娜坐了下来，想了想说道：“从我梦里蹦出来的！”

    “梦里？”

    蕾娜的脸上有了礼貌而不失尴尬的微笑。

    “真的！梦里带出来的，我刚才做了一个梦，梦到我去了一个奇怪的世界去冒险，就是在那个奇怪的世界，我认识了小火火，没想到最后醒来的时候，它就趴在床头！”

    瑞萌萌选择把火麒麟留下当宠物之后，就已经开始思考，如何向蕾娜和天使彦解释火麒麟的事。

    想了半天，她觉得没法再拿太空校长当挡箭牌了，所以她选择告诉蕾娜真相。

    虽然蕾娜不会相信这个真相，但也只能接受瑞萌萌的解释，因为当所有的错误选项都排除之后，剩下的那个尽管看起来很不可思议，也只能是唯一的答案。

    蕾娜目瞪口呆，口中说道：“你以为这样我就会相信吗？”

    瑞萌萌无奈地耸了耸肩，一把将火麒麟拉到蕾娜的面前：“来，见过娜姐，给娜姐鞠个躬。”

    火麒麟的一双眼睛转了转，乖巧地朝蕾娜点了点头。

    蕾娜眼神闪烁，把手里的那团恒星能量重新导入体内，靠在椅背上，翘着二郎腿开始审问瑞萌萌：“做梦是吗……那你给我说说，在你的梦里，这个……它叫小火火是吧，说说你梦里小火火的情况。”

    “梦里面，我听人说它是一头千年凶兽，经常吃人、闹事儿，为了搞定它，还专门有人去它生活的山洞里面，想把它杀死，你看它胸口位置这里，有个地方缺了块鳞片，就是被人给偷袭了！”

    瑞萌萌把风云漫画中，火麒麟的遭遇娓娓道来。

    蕾娜听着听着就怒了：“它才不到一千岁，还是个孩子！那些人怎么这么过分，竟然这样对它！”

    这次换做瑞萌萌懵逼了：“娜姐……一千岁啊。”

    “对啊。”

    “建国以后都不许成精了，它这都一千岁了还不得……”

    瑞萌萌说不下去了。

    因为她忽然意识到，蕾娜对“火麒麟”这个生物一点都不意外，还提到什么“大长老的专着”，难道她在此之前就见过火麒麟？

    火麒麟在烈阳星，是满地跑的走兽吗？

    对于瑞萌萌的疑虑，蕾娜答道：“火麒麟是麒麟的一种，寿命可达万年。在它诞生后的前一千年，是火麒麟的幼年期，很贪吃，脾气也比较暴躁，但基因锁最多开启一层，各种天赋能力都没觉醒。你这头……小火火，就是一头幼年火麒麟。”

    “原来是这样啊，烈阳有很多火麒麟吗？”

    “怎么会？麒麟是珍奇瑞兽，数量很少的，火麒麟就更少。”

    然后，蕾娜又把火麒麟的生长周期、天赋能力等等告诉了瑞萌萌，让瑞萌萌惊为天人。

    据蕾娜所说，火麒麟的天赋能力除了火焰以外，能大能小、腾云驾雾也是两个很重要的特征，这是从“龙”这一瑞兽的身上继承来的能力，毕竟“龙性银”、“遇牝必交，如得牛则生麟”，说的就是麒麟。

    瑞萌萌从风云世界里带出来的“小火火”，已经到了幼年期的成熟期，更是在瑞萌萌的不经意引导下觉醒了大小变化的能力，看来它很快就可以升级啦？

    “要喂它什么东西，才能突破下一层基因锁呢？”

    瑞萌萌虚心请教。

    升级意味着各种属性的提升，倘若火麒麟升级之后，战斗力暴涨一截，就可以做一个战斗兽，而不是吉祥兽了。

    蕾娜随手一搓，在指尖凝出一团温和的恒星能量。

    瑞萌萌看蕾娜的表情，马上就明白她的意思。

    “小火火，来！”

    瑞萌萌把火麒麟推到蕾娜的身前。

    然后蕾娜就将那团恒星能量往火麒麟嘴里一塞。

    小火火吞下那团小光球后，立刻就伏在地上开始低吼，它吼着吼着，身形再次暴涨到五米多高，全身上下燃烧着熊熊火焰，散发出炽热的温度。

    不知不觉间，瑞萌萌已经开启邪王真眼去解析火麒麟，发现它体表的火焰，温度已经从先前的500度左右提升到了800度左右。

    温度的提高带来的是火焰颜色的变化，原本火麒麟的火焰呈暗红色，但现在却有些发黄，从色彩上更加明亮。

    “走两步！”

    瑞萌萌伸出一脚踢在了它硕大的屁股上。

    火麒麟转身就是一声吼，喷出一团火来，但看到是瑞萌萌后，眼中的凶煞收敛了很多，乖乖地听从瑞萌萌的花，围着庭院开始踱步。

    “走什么走啊，好不容易进化了，你还让它走路？”

    蕾娜说着就站了起来，轻轻一跳，落在火麒麟宽大的背上，抓着它火焰缭绕的鬃毛，像是骑马一样：“小火火，飞起来！”

    火麒麟虽不喜欢有人骑在自己身上，但背上的人是蕾娜，火麒麟没有任何反抗的余地，只得甩了甩尾巴，在庭院中腾空而起。

    它的脚下燃起火焰，就像是片片火云托着它一样，在天使星云白色的云雾中灰来灰去。

    “啊……我也好想骑麒琳啊……”

    瑞萌萌心里一跳，顿生绮念。

    ==

    感谢书友书友20181227120251693、夜半窃书的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第541章 吃不到葡萄反说葡萄酸

    一个小火火，带给了瑞萌萌很多疑惑。

    有关小火火本身，它是怎么出现在风云位面的？

    烈阳星的火麒麟，和小火火是不是一个种族？

    先是符文，再是瑞兽……烈阳星的水，究竟有多深？

    瑞萌萌打定主意，等抽出手来，有了空闲，一定要和蕾娜一起去一趟烈阳星看看。

    也许在那里，有符文科技、修真这一套体系呢？

    符文科技也是科技，但与传统意义上的科技有很大不同，瑞萌萌很好奇。

    她看着小火火驮着蕾娜转着圈儿地飞，在下面急得跳脚：“喂！娜姐，我也想骑麒麟！”

    “想骑你上来啊。”

    蕾娜似乎听懂了瑞萌萌一语双关，不爽地撇了撇嘴。

    “这可是你说的哦。”

    瑞萌萌算好小火火的移动轨迹，打开以太之门，一脚跨出去，就落在了火麒麟的背上。

    她张开手臂，揽住了蕾娜的小蛮腰，更是凑到她的耳边轻轻地吹了口气：“娜姐，我来了。”

    “会瞬移了不起啊？”

    这种能够搬运自身的空间运算能力，不论瑞萌萌施展多少次，还是让蕾娜羡慕不已。

    瑞萌萌微笑着把蕾娜抱得更紧了一些：“就是了不起。”

    蕾娜哼了一声，伸手要把瑞萌萌的咸猪手移开，反被瑞萌萌捉住小手摸了又摸。

    “诶……你怎么这样呢，放开我。”

    蕾娜又羞又急，扭过头去准备声讨瑞萌萌一番，不料刚刚把脑袋转过来，瑞萌萌就放开了她的手。

    瑞萌萌虽然放开了蕾娜的手，她的手臂却是绕到蕾娜的脑后，托着蕾娜的脑袋，一低头，就往女神大人性感的双唇贴了上去。

    蕾娜一时间有些惊慌，下意识地闭上眼睛，立刻就感受到了那份柔软的触感。

    她有些惊讶于瑞萌萌突然的热情，但蕾娜不知道的是，瑞萌萌孤身一个人在风云世界过了整整一年，早就思念成疾，在回归超神宇宙的前几天，瑞萌萌甚至想蕾娜想得睡不着。

    两人唇舌纠缠，彼此交换着体液，互相品尝对方的芬芳，只觉此刻就是永远。

    这一记长吻不知过了多久，直到火麒麟飞累了，缓缓落回庭院当中。

    蕾娜小脸通红，伸手在瑞萌萌肉嘟嘟的脸颊上捏了捏。

    瑞萌萌意犹未尽地伸出舌尖舐舔唇角，把蕾娜甘甜的体液一点不剩地吞下肚。

    空气中弥漫着甜蜜的沉默，就连火麒麟都安静地伏在地上，一点动静都没有。

    蕾娜盯着瑞萌萌可爱的脸蛋，心里再次涌起带她回烈阳的冲动。

    可是……要把她带回去册封皇后，可是困难重重啊。

    且不说烈阳星内部的各种章程和长老院的反对，瑞萌萌自己会同意吗？

    想到这儿，蕾娜心中忐忑，不免有些担忧。

    瑞萌萌敏锐地觉察到怀中佳人的心理波动，给了一个询问的眼神。

    蕾娜很快就勾起嘴角，伸手捏着瑞萌萌尖尖的下巴，主动吻了上来。

    女神大人竟然主动进攻了？

    瑞萌萌闭上眼睛，迎合着蕾娜的进攻。

    两人抱在一起亲了又亲，直到身体渐渐发热，缓缓燃起了情欲的火焰。

    这个时候，远处有人疾飞而至，重重地落在了庭院里。

    一把烈焰之剑“嗤”地声插在了地板上。

    蕾娜被吓了一跳，连忙松开瑞萌萌，可瑞萌萌不知道为什么，反而将她抱得更紧了。

    天使彦皱着眉、叉着腰，一脸煞气。

    从远处看到这俩人抱在一起啃牙花子的时候，天使彦不知道为什么，心里面很不舒服，觉得别扭极了。

    所以她才以这种方式降落，摆明是制造噪音，想要打断这一对狗女女的节奏。

    可是……瑞萌萌这可恶的家伙，不停下就算了，竟然还变本加厉！

    是我天使彦的魅力不行了，还是我的烈焰之剑不够锋利了？

    “哼……你们……你们怎么……”

    天使彦重重地咳嗽两声，刚想质问这俩人怎么趁她不在，在光天化日之下做出这种有伤风化的事情，可话到嘴边，又觉得有些不妥。

    自己要是这么说了，一定会被瑞萌萌这个家伙吐槽的！

    她一定会说，“你这是吃不到葡萄反说葡萄酸”，说不定还会邀请自己一起呢！

    不行，不能直接问。

    “你们怎么没好好休息啊？”天使彦眼珠一转，又看到了伏在蕾娜和瑞萌萌身侧的火麒麟，故作惊讶地道，“呦，还有火麒麟呢，哪儿来的呀？”

    瑞萌萌觉察到天使彦杀人似的目光，缓缓放开蕾娜，微笑道：“我的宠物，名字叫小火火。靓仔，来，跟女王彦打个招呼。”

    在瑞萌萌的催促下，小火火有些不情愿地朝天使彦点了点头。

    它虽然不会说话，也看得出来天使彦似乎对它的主人敌意颇大。

    但是……这个带着翅膀的鸟人实力也很强！好像比主人更强！

    唉……这个世界怎么了，怎么一眨眼，自己就从十二惊惶之首变成了一个吉祥物呢？

    三个女人，一个比一个厉害，自己都不够她们一只手打的。

    “这小东西可聪明了，我们讲的话它都听得懂。”

    瑞萌萌一边抚摸着火麒麟硕大的脑袋，一边往它嘴里塞了一只烧鹅。

    天使彦有些好奇瑞萌萌哪里来的火麒麟，她虽然在数据库里见过这种瑞兽的资料，但亲眼看见实物还是第一次。

    见猎心喜的她，忍不住走到小火火面前，学着瑞萌萌的样子伸手去摸，不料火麒麟颇为警觉，脑壳上的火焰忽然烧得更旺。

    天使彦自然不惧火麒麟体表那区区几百度的“高温”，但她铠甲下的衣服却不具有抗热性，手臂处的布料瞬间烧了起来。

    天使彦连忙抬起手臂，一口气吹出来熄灭了火焰。

    空气中弥漫着一股臭味，这是烧焦蛋白质的味道――谁让天使的衣装都这么高级，铠甲下面的里子也用了皮草和丝绸呢。

    蕾娜捏着鼻子挥了挥手：“臭！你太臭了，赶紧离我们远点。”

    蕾娜一边吐槽，一边用空着的右手去摸小火火的头，火焰烧在她的手臂和衣袖上，却是一点反应也没有。

    瑞萌萌亦是如此。

    天使彦皱了皱眉，对瑞萌萌的操作方式有些好奇。

    蕾娜能完美控制恒星能量，对于这种火焰上的热量，自然也可以照单全收。

    所以蕾娜不惧火焰，这个很容易理解。

    但瑞萌萌是怎么做到的？超神学院之瑞萌萌
------------

第542章 没错，我就是娜姐肚子里的蛔虫

    天使彦双眼一翻，洞察之眼已经开启，瞬间就看到了瑞萌萌能够直接接触火麒麟的秘密。

    瑞萌萌的手臂，乃至全身，甚至还有衣服的外侧，都贴着一层很薄的空间涟漪。

    是虫洞回路吗？好像比虫洞回路要复杂得多。

    在天使彦看来，这种薄薄的空间涟漪，起到了一个隔断辐射的作用，将瑞萌萌体外的物质、能量全部都隔绝开了。

    就像是穿了一层隔热服一样。

    但这层空间涟漪，绝不是只能隔热这么简单，她既然已经把空间折叠到了这种程度，就足以应对弑神武以下的绝大多数攻击手段。

    天使彦的眼瞳渐渐恢复如常：“你这是……a.t力场吗？”

    瑞萌萌没想到天使彦这么快就窥破了自己的秘密，连连点头。

    她的a.t力场并不是新世纪福音战士里面的绝对领域，而是用两层以太之门堆叠起来，形成的空间隔断层。

    瑞萌萌曾经用这个隔断过天使彦的攻击，隔断过纽约港的海啸，后来她试着将以太之门向折纸一样折起来，贴着自己的全身，才形成这种形态——类似一方通行的“反射”一样。

    弄清楚瑞萌萌的秘密后，天使彦甩甩手，换了一套衣服，然后重新向火麒麟伸出了罪恶的手。

    她的衣袖瞬间被火舌吞噬，却毫发无损。

    天使彦开始表演了？

    “全知全能之星v1.2，启动！”

    瑞萌萌连忙去看天使彦的手臂，却未发现类似自己的虫洞回路，反而看到火苗的温度竟然只有40度！

    这是怎么回事，难道她把热量都吸走了，类似蕾娜那样？

    在瑞萌萌的身后，蕾娜却摇了摇头，说道：“不对，这不是能量转化，我没有觉察到你体内能量转化的痕迹，可是……为什么火焰的温度一瞬间降下来了？”

    蕾娜也发现了天使彦的诡异操作。

    天使彦并不立刻回答，而是在火麒麟的头上摸了又摸，恋恋不舍地道：“是次生物引擎，我刚刚修改了小家伙火焰的温度。”

    “我不喜欢虚空引擎！”蕾娜立刻皱着眉，撇了撇嘴。

    她永远都不会忘记，自己看到瑞萌萌被饕餮王噬獆一剑穿心的那一幕。

    若非是虚空引擎限制了萌萌的行动，噬獆哪有机会近她的身啊。

    同样地，若非是虚空引擎，天使彦不会有复活的机会，她会成为无数战死的天使一样，化为正义秩序的一缕尘埃。

    天使彦没有在这个话题上纠结太多，抬脚走向城堡。

    “我去找了一趟凯拉，我觉得我们的行动方案需要好好规划一下。”

    坐在城堡里宽大的客厅上，天使彦开始主动介绍天使星云的局势。

    “自从神圣凯莎陨落，天使星云暗潮涌动，有一些一万岁以上，甚至一万五千岁以上的天使，并不承认我作为女王的继承人。简单概括一下，我虽然得到了凯莎女王的直接授权，但要做天使之王，还差得远。”

    瑞萌萌完全理解天使彦所谓的“暗潮涌动”。

    ——天使彦虽然已经七千岁，但比起正义秩序一万七千年的历史还不到一半。

    当年天刃王凯莎、天基王鹤熙、天启王凉冰联手推翻男天使的天宫秩序，天使星云才进入了发展的黄金时代。

    正义秩序也是从那个时候提出。

    在过去，天使彦作为正义秩序的代行者，直接执行凯莎女王的意志，但她并不清楚，神圣凯莎的正义秩序一开始的时候，并没有得到女性天使们的一致拥护。

    因为老一辈的天使中，有很多曾经是凉冰或者鹤熙的部下，她们对已知宇宙的秩序有自己的理解，并不愿意去做一个正义的伙伴。

    所以，尽管正义秩序已经遍及已知宇宙，但神圣凯莎的代行者，却多是一万年不到的新一代天使。

    那些从三王时代就开始活跃的老天使们，认可神圣凯莎，却未必认可正义秩序，更不用说认可天使彦了。

    这些东西瑞萌萌一点就通，因为凉冰之前向她共享了恶魔之王的数据库，瑞萌萌也算熟知天使星云的历史。

    甚至于，天使彦在刚刚复活，来到地球找她的时候，瑞萌萌还把三王时代的事情跟天使彦剧透了一波。

    但蕾娜就很懵逼了。

    “一万岁？听起来也就比七千岁多一点，难道她们不应该和你一样吗？”

    蕾娜虚心请教，不耻下问。

    天使彦皱了皱眉：“凯莎女王的数据库里，有一万年前，甚至更早时候的记录……如果不是直接继承了女王的数据库，连我也不敢相信，会有那么跌宕起伏的经历。因为有很多，是连她都不愿意提起的往事。”

    凯莎女王不愿提起的伤心事，天使彦虽然难以启齿，但若要让蕾娜理解当前的局势，却不得不告诉她那些黑历史。

    天使彦做了一个深呼吸，开始将那段往事娓娓道来。

    就像是瑞萌萌当时向她诉说一样，此刻的聆听者变成了蕾娜。

    这不仅是天使彦出于对太阳之光这一盟友的尊重，也是她作为一名天使，对蕾娜这个天使后辈的温柔。

    作为天使的一员，蕾娜有权利知道这一切。

    好不容易听完了天使彦讲的故事，蕾娜若有所思地问：“超过一万岁的天使很多吗，超过一万五千岁的呢？”

    “不多，甚至可以说数量偏少，只有不到5%，但她们大多都有自己的战舰，直接或者间接控制的舰队、附庸文明很多，以百分比来计算的话，超过了天使星云80%的力量。”

    蕾娜一时沉默。

    作为烈阳星最年轻的皇帝，她完全可以理解这种“老年人控制绝大多数社会资源”的处境。

    因为烈阳也是如此。

    “这样的话，就只剩下最快的一条路径，同时也是唯一的路径了。”

    蕾娜的思考很快得出了结果。

    一旁的瑞萌萌也附和道：“娜姐说的对啊。”

    蕾娜朝瑞萌萌一瞪：“你是我肚子里的蛔虫吗，本大神还没说呢，你怎么知道？”

    瑞萌萌盯着她甜甜一笑：“没错，我就是娜姐肚子里的蛔虫。”

    蕾娜顿时想起刚才在庭院里的旖旎，觉得脸颊微微有些发烫，不再故作高深，直接把自己的想法说了出来：“我们必须取得天基王鹤熙的支持。”超神学院之瑞萌萌
------------

第543章 我的，我的，都是我的！（100月票加更）

    天使彦也赞同蕾娜的主张，更是补充道：“我从凯拉前辈那里，还得到一条重要的情报。”

    蕾娜的肚子忽然咕咕叫了两声，女神大人一边用手摸了摸小肚子，一边问：“有多重要？”

    她的意思已经很明显了，如果真的重要，就赶紧说，不然的话别妨碍本大神用餐。

    天使彦不解其意，自顾自地道：“在老一辈的天使中，天基王复出的呼声很高。”

    “天基王复出？”

    瑞萌萌惊讶了。

    天基王如果复出，那还有天使彦什么事儿啊。

    毕竟鹤熙，是与凉冰同等位格的存在，即便是放眼整个天使星云，也只仅次于凯莎而已。

    论资历、论人望，都要超过天使彦太多。

    蕾娜却在这时更加笃定地道：“那就更要取得她的支持啦，最好是让她公开声明支持天使彦，还要在登基的大典上跪在地上，亲吻你的靴子，宣誓向你效忠。只要能做到这些的话，那些老一辈的天使，想必会心甘情愿了吧。”

    天使彦无奈地笑了笑：“这个恐怕很难，更何况，我们天使没有皇权至上，更不会有人在宣誓效忠的时候，去跪在地上亲吻女王的靴子。”

    瑞萌萌皱了皱眉，感觉天使彦似乎还有些难言之隐。

    她盯着彦问：“你在担心什么？”

    天使彦有些惊讶于瑞萌萌的敏锐，颇为犹豫地道：“我……凯拉前辈还告诉我另一条消息。她说，有人散布谣言，说凯莎女王是因为我的失职才陨落的，有几个阴谋论者，甚至说我才是杀害女王的真凶。”

    听到这话，瑞萌萌忍不住笑出了声。

    天使彦眉头紧锁：“我曾经很鄙视这些权术，鄙视这些鬼蜮伎俩，我以为以天使的骄傲，不会作出这种蝇营狗苟的事情，但我错了。天使……并不高贵，亦非无暇。”

    瑞萌萌深以为然：“因为天使，仍旧是强化了超级基因的人类而已，争权夺利是神河体文明的共***望，是推动文明――”

    她才说到一半，天使彦却打断道：“是推动文明进步的燃料？这套堕落的理论，你今后还是别再到处兜售了。”

    “实际情况就是如此，不是吗？”

    “即便如此，你也不能在天使星云这么做。”

    “这……”

    瑞萌萌一时间有些犹豫，她本来还想拐两个天使小萌妹到自己那边打工呢，可是看天使彦这架势，好像并不乐意让她有什么骚操作啊？

    “这会加速正义秩序的瓦解！”天使彦道，“虽然我也不是百分之百地赞同凯莎女王的正义秩序，但在它得到修正之前，我不希望它被恶魔的理念所否定。这是我，天使之王，彦，对恶魔文明继承人发出的呼吁！”

    看到天使彦这么一副认真的表情，瑞萌萌也收起了玩闹的心，郑重地道：“那么，在天使与恶魔正式的和议缔结之前，我，恶魔文明的少主，出于对天使之王彦的尊重，不会在天使星云宣扬堕落自由主张。同样地，我会尽到一个战士的职责，帮助你登上天使之王的玉座！”

    听到瑞萌萌郑重的表态，天使彦的眼中终于有了一丝暖意。

    “谢谢。”

    “我们这关系，还用谢呀。”

    瑞萌萌迎上彦的眼神，目光温柔。

    两人含情脉脉地对望着，惹得旁边蕾娜有点不高兴了。

    曙光女神用力地拍在桌子上：“看看你们两个，搞这么严肃干嘛？”

    天使彦终于意识到了自己的失态，连忙清了清嗓子，下意识地将双手交叉，托在下巴前面，装出一副高冷的样子。

    她不经意间，就模仿了瑞萌萌的招牌动作，看得蕾娜一阵不悦。

    “现在我有两个选择，一是直接在这里宣布凯莎女王的死讯，并且继任天使之王。另一个选择就是……去拜访天基王鹤熙，在登基之前，先寻求她的支持。”

    要不要先去拜访鹤熙呢？

    这是一个机遇，同时也有巨大的风险。

    瑞萌萌默然不语，这个时候，她作为恶魔文明的少主，并没有干涉天使彦决策的资格。

    因为她甚至连天使都不是。

    瑞萌萌现在能做的，就是不论天使彦选择哪一条路径，自己都站在她的身后，无条件地支持她，用自己手中的剑，为她披荆斩棘，打开一条通往王座的坦途。

    她有这个自信！

    在这个关键的时刻，蕾娜捂着小肚子说道：“当然是选择去找鹤熙了，就算她不支持你继承天使之王，大不了我们俩帮你。我们三个在一起，放眼已知宇宙，不敢说天下无敌，但要把你扶上天使之王的位置还是没什么问题的。”

    蕾娜的肚子又咕咕叫了一声。

    女神大人真的很饿了。

    “我明白了。”

    天使彦思考了很久，终于站起身来，宣布自己的决定：“我们就乘着这艘天刃7号，一起去拜访天基王鹤熙吧。”

    蕾娜如释重负地趴在了桌面上，歪着头道：“有吃的没，快点给本大神上一桌啊。”

    “吃的？”

    天使彦愣住了。

    她是一个老练的战士，却不是一个讲究的吃货。

    食物这种东西……天使彦表示自己已经辟谷很多年了。

    天使彦不太好意思说自己家里一点吃的都没有，只好倒打一耙：“你不是神吗……还要吃东西？”

    “当然要吃啦，每到一个地方，就尝遍当地的美食，这是体察民情，了解基层疾苦的重要手段。”

    天使彦此刻表情尴尬，也不知道是气得，还是被逗得想笑。

    瑞萌萌有点看不下去了，随手就从武器库里掏出几盘菜。

    “娜姐，尝尝我从地球带来的糖醋鲤鱼吧。”

    “诶？是真的糖醋鲤鱼吗？”蕾娜两眼放光。

    “还有红烧牛肉。”

    “还有白灼芥兰、烧鹅、煲仔饭……”

    瑞萌萌一边报菜名，一边拿出一道道菜来。

    结果她才拿了三四个，忽然停下了。

    蕾娜已经准备好了筷子，正要开始大快朵颐，忽然见到瑞萌萌停下了动作。

    “还愣着干什么呀，一起吃啊。”

    瑞萌萌的脸色变得有些难看：“没……没了。”

    “没了？”

    “来之前忘了补仓，刚才又喂给小火火很多，就这些了。”

    蕾娜看了看桌上仅有的几道菜，连忙张开手臂把它们围起来。

    我的，我的，都是我的！超神学院之瑞萌萌
------------

第544章 我有特殊的烧菜技巧

    解释一下，为什么补脸没有参加爆更活动。

    因为……要求作家等级至少lv3，而我，是个lv1的小萌新。。

    不过，虽然爆更活动没法参加，补脸这几天更新还是挺勤快的，求一波推荐票~~

    ==

    在曙光女神的宠幸之下，那几盘菜分分钟就见底了。

    “不够吃啊。”

    蕾娜哀嚎一声，趴在了桌上，眼角的余光不经意间瞟到盘子上的一丝碎肉，立刻饿虎扑食一般地凑过去，伸出尖尖的小舌头把最后一丝美味的残渣舔舐干净。

    天使彦看着蕾娜的吃相，目瞪口呆。

    她好歹也是一个女神，吃东西就不说了，吃相竟然是这样的吗？

    吃得比瑞萌萌还快！

    因为瑞萌萌吃相虽然粗俗，但好歹也会去品尝每一道菜肴的味道，可蕾娜这是什么操作。

    猛虎下山一样的气势啊。

    如果她能把这股气势用来对抗恶魔的话，是不是只要一天，就能大获全胜了？

    旁边瑞萌萌也在盯着蕾娜看，但瑞萌萌的眼神中宠溺居多。

    在副本世界里过了一年没出来，她想蕾娜想得不行，现在看到这么一个活生生的女神就坐在自己对面，别提心里有多舒服了。

    只不过……不够吃，怎么办呢？

    “星尘，以太商城里面卖不卖食材？”

    眼下瑞萌萌库存的食物，熟的已经吃光，生的也快要见底，只能问问星尘这个无良奸商了。

    星尘很快有了反应，在瑞萌萌视野里纷纷具现出各种天材地宝：“价格很便宜，一份只要1枚、2枚以太币的样子，各种食物都有。”

    瑞萌萌粗粗扫了一遍……什么千年人参、百年熊胆、天山雪莲是应有尽有，除了修真侧的食品补品，普通的海胆、黑鲔鱼侧腹肉、牡丹虾什么的也琳琅满目。

    瑞萌萌当下就花了100以太币，买了一堆食材，还附送了一个平底锅，一个铁铲。

    她一手平底锅，一手铁铲对蕾娜说道：“别急，马上给你弄好吃的。”

    蕾娜眉毛一挑：“男人婆你还会烧菜啊？”

    “我不能会吗？”

    瑞萌萌握着铁铲往房间的边缘一指，那个用整块长白石雕琢而成的廊柱顿时缺了一块。

    缺掉的那块石头，在以太之门的作用下分解成原子级别的微粒。

    然后她再将这些微粒传送到餐桌上，重新组合，就做成了一个又大又浅的石碗。

    旁边观察瑞萌萌的天使彦不禁大感惊异。这是因为常规的虫洞搬运技术只能整体搬运，像瑞萌萌这样把物质直接剥离出一块的，至少要三代的虫洞搬运技术才行。

    她自己也是在获得凯莎女王的数据库之后，才将虫洞搬运技术升级到了三代，可是瑞萌萌……她似乎在空间上特别擅长？

    做好石碗之后，瑞萌萌挥了挥铁铲，将空气中的水汽直接凝华成冰，堆放在大碗里。

    然后她为蕾娜摆好了小盘子、醋和芥末。

    石碗的冰块上面，渐渐出现了海胆、三文鱼、生蚝、蓝鳍金枪鱼、龙虾等等海鲜。

    石碗边缘的小盘子里，还有切成薄片的和牛。

    “这些都是冷食，趁新鲜，快点吃吧，我马上帮你烧几个熟菜。”

    瑞萌萌手里的平底锅一晃，多了一块肥厚的牛排。

    牛排用的是顶级的神户牛肉，取的是肋侧的肉眼排，现在瑞萌萌就要现场给蕾娜煎一块牛排出来。

    “小火火，过来帮忙。”

    火麒麟闻声而至，看到瑞萌萌平底锅里的肉眼排，顿时就跳起来想要吃掉。

    瑞萌萌一锅铲打在火麒麟的头上：“不是给你吃的，你来烧火。”

    火麒麟委屈巴巴地盯着瑞萌萌，那模样蠢萌蠢萌的，把天使彦都逗笑了。

    “大火。”

    火麒麟虽然不想做个移动煤气灶，却是慑于在场三个女人的恐怖实力，只得乖乖听话，一张嘴，就是一团火源源不断地喷在平底锅的底部。

    猛火温度高，平底锅导热又快，牛排贴着锅的表层很快就煎得变了颜色。

    瑞萌萌握着平底锅的把手往上一抛，牛排在空中翻了个过儿，落下的时候正好另一面朝下。

    又是数秒过去，瑞萌萌说道：“文火。”

    火麒麟微微合上嘴巴，只剩一缕小火苗在平底锅底部随风飘荡。

    瑞萌萌用铲子在肉眼排上按了按，感受肉质的弹性，连连点头：“好久没煎了，看来还没手生。”

    她煎牛排这一手，是在“断剑重铸”体验本里面学的。

    原先的农家少女瑞萌萌，虽然也会烧菜，但多是家常菜式，煎牛排这种事情做不来，土豆炖牛肉倒是十分纯熟。后来瑞萌萌去“断剑重铸”体验本的时候，附身在锐雯的身上，发现锐雯是个不折不扣的吃货，经常天南海北地搜刮名贵食材，自己动手煎、炸、煮、蒸，样样精通。

    瑞萌萌自然也“被”学会了煎牛排。

    现在她已经渐渐将神级战士的力量掌握纯熟，体现的不仅是力量更大、能量更多，还有对力道和火候的精确控制。

    坦白的说，以她如今的控制力，就算是烧一道没做过的菜，也不会烧成黑暗料理的。

    刚才的大火已经将牛排的表层烤得脱水变硬，散发出煎炸的香味，现在的文火慢烤则是缓缓将热力导入牛肉内部，使之受热均匀。

    瑞萌萌估摸着时间，向蕾娜问道：“娜姐，这块肉眼排吃几成熟啊？”

    “三成吧。”

    “好嘞。”

    瑞萌萌手里的铲子一晃，变成了一块光滑的石板，递到火麒麟的嘴巴旁边：“小火火，大火三秒钟。”

    火麒麟低头一张嘴，火焰就将石板吞噬。

    天使彦发现那个廊柱上又少了一块。

    加热完石板之后，瑞萌萌将它放在餐桌的一角，趁着蕾娜还在享受金枪鱼腹肉刺身的时候，帮她摆好了刀叉。

    牛排也在这时候好了，瑞萌萌用铲子把它铲起来，放在那块热乎乎的石板上。

    “娜姐，趁热吃哦，冷了味道就变了。”

    “嗯嗯。”

    蕾娜的嘴里塞满了食物，只得不住点头。

    天使彦嗅到那块肉眼排的香味，竟然忍不住口舌生津，涌出一种想吃的冲动！

    这什么幺蛾子，自己平时都不吃东西的，竟然会馋？

    天使彦一时间浮想联翩，不由得想起之前在米国的时候，瑞萌萌带着她在一家中餐馆吃红油火锅的经历。

    瑞萌萌似乎觉察到了天使彦的变化，笑嘻嘻地来了一句：“不要着急，马上就给你也来一份，爆炒鳝丝行吗？”

    “嗯……行啊。”

    天使彦反应过来的时候，瑞萌萌的平底锅里已经在滋滋啦啦地翻滚着细腻的黄鳝肉，阵阵香味飘出，闻得天使彦猛抽鼻头。超神学院之瑞萌萌
------------

第545章 我要带你回一趟烈阳，册你为后

    在瑞萌萌的殷勤侍奉下，蕾娜和天使彦美美地吃了一顿。

    一直以来都不食人间烟火的天使彦，竟然也吃得满嘴是油，嘴角挂着迷之液体。

    就连火麒麟也吃到了垂涎已久的牛排――作为它辛勤烧火的犒劳。

    等瑞萌萌收起平底锅，重新坐回餐桌边的时候，发现蕾娜和天使彦都微微眯着眼睛，一副满足又慵懒的样子。

    蕾娜的眼中有了一丝得意。

    本大神怎么可能这么贪吃呢？

    当然是借着吃饭的机会好好放松一下啦！

    尤其是天使彦，身上背负了天使星云的未来，绷得那么紧，这样下去肯定不行的，不如把她拿到河边烤了……不对，不如让萌萌给她做份烧烤。

    这么一顿吃下来，天使彦那股紧张焦虑的情绪也随着食物一起被吞噬、消化，想必能以更好的状态，去迎接新的挑战吧。

    再强调一遍，曙光女神才不是一个吃货！

    “好啦，本大神要去睡午觉了，有什么事情等我睡醒了再说吧。”

    蕾娜站起来拽住了瑞萌萌的手，往两人休息的房间走过去。

    天使彦看到蕾娜牵着瑞萌萌的手，心里不再有那种极其别扭的感觉，而是发自内心地感谢蕾娜。

    “看起来大大咧咧，其实是个很温柔的小孩儿呢……”

    天使彦也站了起来，走向自己的卧室。

    “在出发之前，把自己的状态调整到最佳吧。”

    天使彦暗暗下定决心。

    另一边，蕾娜拉着瑞萌萌到了房门口，就把瑞萌萌的手给松开了。

    瑞萌萌往蕾娜的房间里探探头，说道：“这里的房间都这么大，一个人睡好冷清，娜姐，不如我们俩睡一间房吧。”

    她自觉这个要求并不过分，因为在超神学院、在巨峡号上的时候，她们俩都住一个宿舍来着，有时候瑞萌萌还会偷偷摸到蕾娜的床上去抱着女神睡觉，理由是女神身上热乎乎的，抱着很舒服。

    为此，她可没少遭过蔷薇的白眼，但蔷薇瞪自己又有什么关系呢，毕竟她是朋友妻嘛，瑞萌萌心胸宽广，自然不跟她计较。

    听到瑞萌萌的话，蕾娜一下子就想歪了。

    这两天蕾娜总想着怎么把瑞萌萌给征服咯，然后纳入烈阳皇帝的后宫，现在瑞萌萌一提俩人睡一间，蕾娜就以为是要做那种羞羞的事情。

    她心里有鬼，根本就没想到瑞萌萌只是想和她躺着睡在一起而已。

    瑞萌萌一边等着蕾娜的答复，一边盘算时间，已经有多久没和娜姐一起睡一张床了呢？

    大概是从她被凉冰掳走的时候开始，前前后后得有快一年了吧。

    还真是想念蕾娜的体温呢。

    瑞萌萌正幻想着蕾娜曼妙的身子，就被蕾娜一巴掌捂在脸上，推了出去。

    “娜姐……”

    她不明所以，但蕾娜马上又关上门，将她彻底隔开。

    “我……我还没准备好，你等会儿，让我酝酿酝酿。”

    蕾娜的声音传出来，让瑞萌萌有点懵逼。

    午睡而已，准备什么？还tm酝酿？

    娜姐变了！

    变得让人捉摸不透了。

    瑞萌萌感慨之余，回到房间里斜倚在沙发上，她摸着火麒麟的大脑袋，想象一下蕾娜慵懒的睡容，觉得身体里似乎有一团火在燃烧，有些地方不知道什么时候开始就湿了。

    唉……瑞萌萌只能无奈地一声长叹，爬到床上把自己裹在被子里，妄想着自己怀里的不是被子，而是蕾娜柔软的身子。

    “要不要偷偷溜过去看看呢？”

    瑞萌萌动了偷窥的念头。

    “是人溜过去呢，还是隔着墙壁偷窥呢？”

    她有邪王真眼，视线要穿透区区两堵墙还是轻而易举的。

    只是……偷窥是不是对蕾娜不太尊重啊？

    瑞萌萌心里虽然躁动得一比，却是瞻前顾后，害怕惹蕾娜生气。

    百合这种事情，一定要你情我愿才行，万一哪一步出了错，可能就再也没有机会挽回了。

    就在她踌躇不决的时候，隔壁的蕾娜也终于做好了心理准备，蹑手蹑脚地摸到瑞萌萌的房门外，抬手想要敲门，心跳却突然加快，她的手就这么悬在了空中，心里忽然有些害怕。

    “有什么好怕的，我可是神！”

    蕾娜再次给自己鼓劲打气，然后做了一个深呼吸。

    敲门。

    推门而入。

    瑞萌萌正趴在床上和一条被子纠缠，看到蕾娜进来，不禁惊讶道：“娜姐？有什么事吗？”

    “没……没事。”

    蕾娜一瞬间就慌了，杵在门口不知道是该进该退，刚才想好的说辞一下子都忘光了。

    看到蕾娜脸色尴尬，瑞萌萌暗骂自己不会说话。

    女神大人好不容易主动来找自己，甭管有事儿没事儿，先把她留住再说！

    没有事也可以谈谈人生谈谈理想嘛。

    于是瑞萌萌连忙从床上爬下来，光着脚走到门口，拉住了蕾娜的小手：“来来来，先坐下，慢慢说。”

    瑞萌萌没让蕾娜坐沙发，而是拉着她直接坐在床沿。

    不知道从什么时候开始，蕾娜的脸颊泛起一抹红晕，吃吃地道：“萌萌……你，愿意跟我回去吗？”

    “回哪儿，回地球吗？”

    瑞萌萌有点摸不着头脑。

    “不……我是说……回烈阳。”

    回烈阳？

    蕾娜地球待腻了吗？

    瑞萌萌一下子就方了，连忙拉住蕾娜的手说：“不要啊娜姐，不要离开地球啊，你想想看，地球那么漂亮，有那么多好吃的好玩的，干嘛回烈阳呢。”

    她生怕蕾娜回了烈阳就不回来了，那自己还怎么跟女神大人缠缠绵绵、双宿双飞？

    瑞萌萌连烈阳在哪儿都不知道！

    见瑞萌萌这么大反应，蕾娜倒是有些意外。

    她有这么依赖自己吗？原来男人婆的心里，自己也很重要啊……

    “男人婆，你喜欢我吗？”

    事到临头，话到嘴边，蕾娜选择再确认最后一次。

    “喜欢。”

    “你爱我吗？”

    对于这个问题，瑞萌萌没有立刻回答，而是紧紧地抱着蕾娜，在女神大人性感水润的嘴唇上又狠狠地吮吸一口。

    “我爱死你了。”

    蕾娜心里甜甜的，暖暖的，她觉得自己幸福极了。

    “萌萌，你误会了，我并不是要离开地球，而是……”

    说到一半，蕾娜忽然一脸郑重地盯着瑞萌萌，美丽的眸子中露出罕有的认真和坚持。

    “我要带你回一趟烈阳，册你为后！”

    “蛤？！”超神学院之瑞萌萌
------------

第546章 一个滥情的渣女

    蕾娜语出惊人，一张嘴就放了个大，把瑞萌萌给炸翻了。

    带回烈阳，册封为后？！

    烈阳不是一个重视传统的文明吗，什么时候这么前卫了？

    瑞萌萌回味着蕾娜这一句话里的巨大信息量，一时间感慨万千，神经有些反应不过来。

    看到瑞萌萌一副很意外的表情，蕾娜顿时就不高兴了：“怎么，你不愿意？”

    “愿意，当然愿意，我天天都想和娜姐在一起，我想永远和你在一起。”

    瑞萌萌抱着蕾娜的腰，闭上眼睛嘟着嘴唇，一副求亲亲的样子。

    蕾娜的嘴角这才重新堆起笑容，凑过来吻在瑞萌萌的唇上。

    两人分开的时候，蕾娜故意在瑞萌萌的下嘴唇上咬了一口，颇为蛮横地把对方拉进自己的怀里：“你是本大神的女人，自然要跟本大神回烈阳成亲的，不然的话，名不正言不顺，到时候出了麻烦，烈阳可没人认你。”

    瑞萌萌则是小心翼翼地问：“在烈阳，女女结婚也可以的吗？”

    蕾娜点了点头：“可以。”

    “那男男结婚呢？”

    “也可以啊。”

    “那一夫多妻、一妻多夫呢？”

    蕾娜皱了皱眉：“你怎么这么多问题啊，只有一夫一妻多妾，或者一妻一夫多妾，家里面做小的，不论男女，都是妾。”

    瑞萌萌忍不住瞪圆了双眼。

    烈阳……是个何等神奇的文明啊！

    蕾娜看瑞萌萌在自己怀里一惊一乍的，心想男人婆的这些表情平时不多见，也挺好看的。

    她盯着瑞萌萌纯真无暇的一张脸看了又看，看到后来就忍不住微笑起来，还伸出罪恶的手捏住瑞萌萌肉嘟嘟的脸颊，揉来揉去，好像发现了新玩具一样。

    “唔……唔……”

    瑞萌萌睁着大大的、水汪汪的眼睛，巴巴地看着蕾娜，那模样可怜极了。

    蕾娜这才有所收敛，伸手轻轻拍着瑞萌萌的脸蛋说道：“等到了烈阳，你可得收敛点，表现得贤惠一点，不然的话长老院肯定要使绊子。”

    瑞萌萌听着蕾娜的话，心里渐渐有了一些不祥的预感。

    嫁给皇帝为妃为后？

    那是不是从此以后就要住在深宫里出不来了？

    每天晚上苦哈哈地等着皇帝来翻牌子？

    这可不是瑞萌萌想要的生活啊。

    怎么说……她也是北美大陆的统治者，自由女神，恶魔文明的少主。

    这要是跑去烈阳星的皇宫里当个金丝雀，那还了得？

    凉冰不得开着恶魔一号去把烈阳星拆了！

    蕾娜看到瑞萌萌眼珠子转来转去，立刻就知道她在动什么歪心思，于是左手顺着瑞萌萌纤细的脖颈往下滑，滑过锁骨，探入衣服里面，攀上日渐高耸的山峰，然后不轻不重地用力一捏。

    “嗯……”瑞萌萌的脸有点红了，“娜姐你干嘛。”

    今天的蕾娜好像有点奇怪！

    难道是觉醒了霸道皇帝属性了？

    “想什么呢？贼眉鼠眼的。”

    蕾娜把热乎乎的小手放在瑞萌萌的衣服里面，动来动去。

    “我就是在担心，到了烈阳、做了皇妃，是不是会有很多人跟我争宠？你是烈阳的皇帝，以后他们会不会让你娶几个男人当皇妃？咱们结婚之后，我是不是得蹲在深宫里，铜雀春深锁萌萌？”

    瑞萌萌说出了自己的担忧，一想到蕾娜再娶几个男人的可能性，马上就感到一阵发自灵魂深处的恶寒。

    这已经不是头顶绿油油能概括的恶心感了。

    如果蕾娜今后真的娶了几个男人，那自己一定会疯！

    “我跟你可不一样！小浪蹄子！”

    蕾娜手上忽然加大力道，捏得瑞萌萌一阵疼。

    瑞萌萌这才反应过来，自己正在被蕾娜吃豆腐啊！

    不可以，绝对不可以，作为一个直男，只能吃女神的豆腐，不能被女神逆推了。

    瑞萌萌握住蕾娜的咸猪手就要把她移开，蕾娜却不依不饶地把瑞萌萌往床上一推，整个人压在了瑞萌萌的身上。

    “听好了男人婆，我们到烈阳完婚以后呢，再重新回地球生活，所以不用担心那些乱七八糟的事情，我帝蕾娜此生，爱的只有你一个！”

    话刚说完，蕾娜就捏着瑞萌萌的下巴，低头吻上那一对水润娇嫩的唇。

    瑞萌萌感受着蕾娜双唇的触感，蕾娜灵巧的小舌头的触感，还有蕾娜柔软饱满的身体的触感。

    这些感觉不停地侵袭着瑞萌萌的神经，让她觉得自己的身体都快要融化在蕾娜的火热之中。

    然而，蕾娜的那句话――

    “我帝蕾娜此生，爱的只有你一个”

    它就像是一道闪电、一道惊雷在瑞萌萌的意识里猛然炸响。

    蕾娜对自己是真心的，视自己为此生挚爱，是唯一。

    这样纯粹又热烈的情感，就像是蕾娜自身一样，明亮而温暖，在任何时候，都能够驱散黑暗和严寒，光芒万丈。

    可是……这光芒又如此刺眼，让瑞萌萌莫名地感到了羞愧。

    蕾娜爱的只有自己，但自己却分心多处，不止爱着蕾娜，还有凉冰，还有琪琳和李菲菲，甚至还有……

    比起女神大人炽烈而专注的爱，瑞萌萌忽然觉得自己是一个……渣。

    一个滥情的渣女。

    尽管曾经多次扬言要征服蕾娜，但到了这个时候，瑞萌萌的心底忽然涌出一丝恐惧。

    蕾娜知道自己和琪琳的事，应该也知道自己和李菲菲的事，但她和凉冰的事情呢？

    瑞萌萌的恐惧，源于对“伤害蕾娜”这种可能性的恐惧。

    她曾经因为被凉冰掳走，伤了琪琳和李菲菲的心，现在她亦同样害怕蕾娜因此而受伤。

    因为她是烈阳的皇帝，不可能去和恶魔之王莫甘娜争宠。

    之前，瑞萌萌一直小心翼翼地，尽量不在蕾娜面前提及凉冰，但纸里包不住火。

    蕾娜知道多少？蕾娜如果全知道了，会有什么感受？

    一切的一切，都让瑞萌萌有种负罪感、有种对蕾娜的歉疚，因为她无法像蕾娜这样，将对方视为唯一。

    蕾娜趴在瑞萌萌身上啃了一会儿，发觉这个平时骚得不行的小浪蹄子今天跟转了性一样，一动也不动，心里疑惑得很。

    她慢慢停下动作，这才看到瑞萌萌眼中的迟疑和担忧。

    “怎么了，在想什么？”超神学院之瑞萌萌
------------

第547章 若你非要如此，良辰不介意奉陪到底

    蕾娜温柔地抚摸着瑞萌萌的脸颊，已经在心里把她当成了自己的女人。

    “我……”瑞萌萌不敢迎上蕾娜的目光，微微撇过头去，说道，“娜姐，有些事情，我觉得需要向你坦白。”

    蕾娜的心里一沉。

    “那你说呗。”

    “我……不是一个纯洁的人，也不是专情的人，我是个渣女。因为我不仅有琪琳、有李菲菲，还有凉冰……”

    “凉冰！？”

    蕾娜的声音陡然提高了一个八度。

    “她是我的守护天使。”

    听完瑞萌萌的最后一句话，蕾娜浑身上下金光闪耀，海量的恒星能量在这个狭小的房间里暴走了。

    瑞萌萌有以太之门覆盖全身，自然能在这样的冲击中毫发无损。

    但火麒麟顶不住暴走的蕾娜，它伏在角落里瑟瑟发抖，瑞萌萌连忙把它传送到自己的身后。

    如果可以的话，瑞萌萌希望蕾娜能冷静下来。

    在经历过那么多事情之后，蕾娜比起凯莎陨落之前，自然是有了许多的成长。

    但她这段时间的成长，都是在瑞萌萌的庇护下进行的，并没有真正地遭遇什么重大挫折，没有像超神学院原作那样被囚、受辱。

    所以瑞萌萌始终不能够确定的一件事就是，蕾娜单靠自己能冷静下来吗？

    瑞萌萌抬起一只手臂，想要触摸蕾娜，却被蕾娜闪身躲开了。

    蕾娜选择了拒绝。

    这样一来，就算瑞萌萌想要安抚蕾娜，也很难起到什么效果。

    她当然想紧紧地抱着她，像征服琪琳和李菲菲一样，用自己的力量、自己的身体让对方接受事实。

    但蕾娜与琪琳不同，与李菲菲不同，她是一个文明的主神。

    瑞萌萌必需给她应有的尊重。

    她不应该，也没有资格干涉曙光女神蕾娜的判断。

    当那阵耀眼的金光过后，蕾娜很快就控制住了能量的输出，但取而代之的是打、砸、烧。

    蕾娜打的不是瑞萌萌，而是房间里的墙壁，砸的是家具、物设，烧的则是所有一切她看不顺眼的东西――只有瑞萌萌是个例外。

    整个房间里，帝蕾娜最不爽的就是瑞萌萌，却拿她没有任何办法。

    不知道过了多久，蕾娜独自回到了自己的房间。

    瑞萌萌这里，原本整齐又华丽的一间客房，除了瑞萌萌躺着的这张床完好无损以外，别的地方简直跟垃圾场一样。

    火麒麟在她身后瑟瑟发抖。

    蕾娜会从此以后都不理自己了吗？

    瑞萌萌轻轻叹了口气，从床上下来，朝火麒麟招了招手：“小火火，来，去外面散散步。”

    一人一兽走出城堡，来到庭院里，并排坐着。

    看云聚云散，听风起风落。

    瑞萌萌悄悄用邪王真眼窥视了天使彦的卧室，发觉她正在睡觉。

    说是睡觉，其实应该是深层次的自我调整才对，天使彦想必十分专注，就连刚才蕾娜闹出来的动静都没有吵醒她。

    ――她一定是迫切地想要恢复到全盛状态，所以才会由着蕾娜在她的城堡里闹。

    瑞萌萌估摸着，再过几个小时天使彦应该回满状态了吧，到时候，她们去见天基王鹤熙，不知道会不会与那位上古的天使之王发生冲突呢？

    她在院子里等了很久，没有等到天使彦从沉睡中苏醒，却等来了一个肋生双翼的天使。

    一个扎着马尾辫，颇具知性气质的女天使。

    容貌方面，不用瑞萌萌多去观察，因为所有的女天使都很美丽，而这位天使，最突出的不是她的容貌，而是那仿佛智珠在握一样深邃的双眼，和处变不惊的城府。

    瑞萌萌心里一沉，这天使不简单，不知道在这个时候来天使彦这里干嘛。

    难道彦秘密回归天使星云的情报已经泄露了吗？

    瑞萌萌回头往天使彦的卧室看了一眼，起身站到庭院当中，脚下浮现出一个个以太之门，托着她挡在那名天使的必经之路上。

    作为天使彦的朋友，瑞萌萌觉得自己有义务保护她在这时候不被打扰。

    “来者止步！”

    瑞萌萌的身后浮现出一道道空间涟漪，绝世好剑、雪饮刀、败亡之剑、寡妇之嚎这四具刀剑从以太之门里露了个头，分别指向那名天使。

    洁白的双翼一振，那名天使刹住来势，一脸惊讶地问：“你是谁？胆敢闯入天使之……胆敢闯入天使星云！”

    瑞萌萌也没有什么好脸色，冷然道：“我没必要告诉你那么多，你现在可以转身离开，或者……死！”

    因为跟蕾娜坦白了自己混乱的私生活，瑞萌萌的情绪现在处于一种低迷又暴躁的状态。

    瑞萌萌做不到对蕾娜一心一意，也做不到对凉冰一心一意，更做不到对琪琳、李菲菲一心一意。

    她害怕失去蕾娜，害怕伤害蕾娜，但她的花心和贪婪已成既定事实。

    瑞萌萌不知道该怎么办，心里自责、愧疚的同时，亦很焦虑，甚至是有些狂躁。

    凑巧不巧地，有个不知天高地厚的天使竟然闯到彦的私宅，那么瑞萌萌觉得自己不用手下留情。

    对面的天使似乎并不畏惧瑞萌萌亮出的武器，而是同样取出一柄烈焰之剑。

    “陌生的超级战士，离开天使之城，不然的话，我有一百种方法，让你在本地混不下去。”

    瑞萌萌咧嘴直笑：“若你非要如此，良辰不介意奉陪到底！”

    霎时间，两人眉头紧锁，锐利的目光互相锁定。

    烈焰之剑上的符文忽明忽暗，天使凯拉有些犹豫，要在这里和这个陌生的超级战士战斗吗？

    如果可以的话，她并不想做这种无用的斗争。

    因为她并不擅长战斗。

    “你不肯乖乖离开的话，只好让我来送你走了！”

    话音方落，烈焰之剑上挥出一道炽热的火焰，那火焰竟然凝聚成一个战斗天使的形状，飞速冲向了瑞萌萌。

    “烈焰冲击。”

    这一招被瑞萌萌轻易道破，天使追曾经在她面前用过很多次了。

    她起手臂，在身前张开一道以太之门，链接到这名天使身后的平面。

    霎时间，烈焰形成的战斗天使在瑞萌萌身前消失，从天使凯拉的身后出现，冲向它原本的主人。

    “好强的虫洞搬运技术！”

    天使凯拉感慨的同时，翅膀一扇，整个人陡然抬高两米，从那道烈焰冲击上方险之又险地避过。

    “杂修！”

    就在此时，瑞萌萌发出一声冷哼，四柄刀剑齐刷刷地射向天使凯拉。超神学院之瑞萌萌
------------

第548章 忽悠，接着忽悠

    叮叮当当一阵响，天使凯拉已经用烈焰之剑拨开了瑞萌萌投掷过去的四把武器。

    与此同时，凯拉敏锐地捕捉到了瑞萌萌的一个特征。

    ――擅长空间技术，而且很香。

    一阵风吹来，凯拉再次抽了抽鼻子，心中不免感到震惊。

    “你的身上有莫甘娜的气息！”

    莫甘娜的爪牙竟然已经进入天使之城了吗？

    一时间，凯拉如临大敌的样子把瑞萌萌逗笑了。

    “鼻子挺灵的嘛，属狗的？”

    瑞萌萌没有否认凯拉的猜测，伸出一根手指转了个圈，把刚才被凯拉击落的四把刀剑收了回来。

    凯拉忍不住望向瑞萌萌身后的浮岛，望向那座天使彦的城堡，心中的担忧愈来愈浓。

    瑞萌萌不否认自己和莫甘娜的关系，在凯拉看来就是承认自己属于恶魔军团，可让凯拉难以置信的是，为什么会在这个时候，出现恶魔军团的人？

    还偏偏是出现在彦的住处？

    难道莫甘娜来攻打天使之城了？

    凯拉一瞬间感到后背发冷，额上开始冒出一层细密的汗珠。

    她右手握着烈焰之剑指向瑞萌萌，微微偏过头，左手习惯性地放在脸颊的侧面，开始测试暗通讯系统。

    “女王，呼叫女王。”

    天使星云的女王不多，不知道凯拉呼叫的是哪一个？

    瑞萌萌看到凯拉的这个姿势，猜测她可能是在喊救兵，连忙握着绝世好剑往凯拉身上刺去。

    要吊打这一个二代半的天使，瑞萌萌觉得还是没什么问题的。

    但如果是她喊来了一堆天使，就很难说了。

    凯拉双眼翻白，进入洞察之眼的状态，挥舞着烈焰之剑迎上瑞萌萌。

    其实她已经看出瑞萌萌至少是第二代超级战士，现在切换到洞察之眼状态后，往瑞萌萌身上一看，就有海量的数据涌入她的大脑。

    竟然是第三代超级战士？

    凯拉连忙中止了解析对方神体的行为，扇动翅膀，努力想要拉开距离。

    这时，有个凛然的声音在凯拉耳边响起：“凯拉士？”

    “女王，我遭遇了一名恶魔军团的神级战士……”

    瑞萌萌的进攻愈发猛烈，让凯拉只有招架之功，曾经令她自豪的速度在瑞萌萌面前完全没了优势。

    尽管没有翅膀、不能飞行，但凯拉看到瑞萌萌通过在脚下构建虫洞回路形成立足点，在空中移动的速度甚至比拥有翅膀的她更快！

    “她很强，我不是对手。”

    凯拉在战斗的间隙中，断断续续地向“女王”报告。

    好不容易挡下了一轮狂风骤雨般的攻势后，凯拉惊讶地发现瑞萌萌没有继续追击。

    嗯？

    一头火麒麟不知什么时候飞到了凯拉的身后，大口一张，一道火焰对着她喷射出来。

    凯拉从周围的能量波动上觉察到了异常，险之又险地避开火麒麟的火焰喷射。

    “凯拉士，报告你的位置。”

    凯拉的“女王”在暗通讯频道下令。

    “我就在您的……啊……”

    在以太之门的连接之下，火麒麟隔空朝着天使凯拉喷火，火焰却被瑞萌萌直接传送到了凯拉的身侧。

    这一团火焰突然出现，毫无征兆，立刻轰在凯拉的身体上，不仅把她光鲜锃亮的铠甲熏得焦黑，更有一缕火舌点着了她的金发。

    尽管凯拉立刻扑灭了火焰，但烧焦的头发还是散发出一股恶臭。

    “我在您的……”

    “不用说了。”

    凯拉话还没说完，就被“女王”打断。

    然后她就看到“女王”从下方的城堡里飞了出来。

    “你们俩快住手！”

    瑞萌萌听到天使彦的声音，心里瞬间有了一种哔狗的感受，对方难道是友军？

    她盯着凯拉，第一次问道：“你叫什么名字？”

    打了半天，还不知道对方叫什么。

    “天使凯拉，将会追随女王审判你！”

    看到天使彦来援，凯拉底气大增。

    天使彦也正好这个时候飞到两人中间，头一句话就是：“审判什么啊，她是我的朋友！”

    朋友？！

    天使凯拉心里的小小波澜变成了惊涛骇浪：“女王，您说什么？”

    开玩笑，女王怎么可能跟莫甘娜的爪牙做朋友？她一定是听错了。

    不料天使彦十分笃定地道：“她叫瑞萌萌，地球的超级战士，我的朋友，同时也是帮我继任王位的盟友。”

    凯拉在惊愕之余，大声质疑道：“可她是恶魔军团的人啊，她的身上有莫甘娜的气味！”

    嗯？瑞萌萌竟然主动公开自己的身份？

    天使彦望向瑞萌萌，那眼神似乎是在询问，你为什么要这么浪。

    瑞萌萌无奈地耸了耸肩：“我可什么都没说，是她的鼻子太灵了。”

    天使彦恍然大悟：“先把武器收起来吧，都是自己人，待会儿听我解释。”

    天使彦和瑞萌萌都很清楚，在彦登基掌权之前，瑞萌萌作为恶魔文明少主的身份不宜公开，因此天使彦才会说瑞萌萌是“地球的超级战士”。

    只是没想到凯拉属狗而已。

    在天使彦的命令下，凯拉尽管疑惑，还是乖乖地服从了命令，跟在天使彦的身后飞下去，降落在城堡的庭院里。

    “小火火，下去了。”

    瑞萌萌抬手招来火麒麟，骑在它的背上，缓缓下落。

    落在庭院里之后，瑞萌萌才看见蕾娜双手插兜，站在走廊下面。

    不知道她是什么时候从房间里出来的？

    瑞萌萌抬手想跟蕾娜打个招呼，蕾娜却转身走了。

    天使彦把天使凯拉和瑞萌萌带到客厅，然后就开始了表演。

    在天使彦的口中，瑞萌萌作为地球超神学院的神级战士，代表地球来帮助她继任天使之王。

    瑞萌萌身上之所以有莫甘娜的气味，是因为莫甘娜曾经化名凉冰，潜伏进入超神学院试图窃取资料。再这个过程里，瑞萌萌和莫甘娜有过一些接触，“感染”了这种极具侵略性的气味。

    至于为什么和天使彦一起回来的是瑞萌萌和蕾娜，而不是天使彦选定的天使追和天使莫伊，就更容易解释了。

    ――天使追和天使莫伊速度慢，还在后面赶路呢。蕾娜、瑞萌萌都是实力强大的神级战士，分别代表烈阳星和超神学院，有了她们的帮助，相信彦的登基会比预期的要顺利。

    瑞萌萌就坐在天使彦和天使凯拉的旁边，心里想着，忽悠，接着忽悠。超神学院之瑞萌萌
------------

第549章 天刃七号战舰，启动完成

    天使彦怎么看都不像是一个会撒谎的人。

    所以一万五千岁的凯拉选择相信她。

    因为凯拉不仅是彦的辅佐，更是天使彦眼下最信任的人。

    而天使彦的大型战舰天刃7号，就是由凯拉担任舰长，负责整艘战舰的统筹运行。

    糊弄完了凯拉之后，天使彦向她的舰长下达了一个命令：

    “启动天刃7，秘密召集雷鸣战队。”

    天刃七号是天使彦曾经监造的大型战舰，同时也是天使星云最新一代的超级战舰，比地球上的巨峡号不知道高到哪里去了，即便是面对恶魔一号那种巨型战舰，仍有一战之力。

    凯拉收到彦的指令之后，立刻来到城堡中的一个控制室，启动了整个浮岛的动力系统。

    不一会儿，整个浮岛开始缓缓加速，朝着某个方向穿云破雾，呼啸前行。

    瑞萌萌一脸懵逼，问天使彦：“你说启动天刃七号，可是现在让整个岛飞起来干嘛？”

    “因为梅洛天庭有严格的飞行管制，大型战舰必须将舰岛和战舰本体分离。”

    凯拉目不转睛地盯着控制台，在旁边代替彦作了回答。

    “那和这个城堡有什么关系呢？”

    瑞萌萌还是不明白。

    按照正常的节奏，他们几个不是应该直接离开这个地方，飞去战舰里面吗？

    对于瑞萌萌的这个问题，天使彦掩口偷笑，凯拉则是看了她一眼，轻描淡写地道：“天刃七号的舰岛，就是此刻我们脚下的这座浮岛。女王居住的城堡，则是天刃七号的第一作战指挥所。”

    wtf，整个浮岛是战舰的舰岛？

    “距离战舰本体还有200千米远，很快就能到了，当舰岛和战舰本体完整嵌合之后，整个战舰才能真正启动。这是凯莎女王为了防止梅洛天庭内的武装冲突事件，特意颁行的法令。”

    天使凯拉侃侃而谈，又一脸淡定的样子，让瑞萌萌腹诽不止。

    可恶！无形装逼啊！

    腹诽之余，瑞萌萌计算天刃七号的规模，发现它比饕餮王噬獆的旗舰还要巨大很多。

    如果是以恶魔一号做类比的话，这艘天刃七号至少得有恶魔一号五分之一的大小了。

    可是恶魔一号只有一座，这种天刃系列的战舰，不敢说千千万万，成百上千应该是有的吧？

    从军事层面的力量来看，天使几乎碾压恶魔啊。

    瑞萌萌叹了口气，匆匆忙忙将凉冰的数据库检索一遍，并未发现“天刃”系列战舰的详细资料。

    ——天使凯拉也说了这是最新的，看来是天使彦活跃之后的新玩意儿了。

    凯拉不愧是个老司机，很快就驾驶着舰岛，来到天刃七号战舰本体的位置，稳稳地把这两大坨嵌合在了一起。

    “接通主机，请求启动天刃七号！”

    凯拉的动作很快就受到了阻碍。

    “请求无授权，拒绝启动。”

    无授权？意思是凯拉这个舰长的权限还不够吗？

    瑞萌萌望向了旁边的天使彦。

    她也没见到天使彦做什么，控制台上很快就闪烁着最新的消息：

    “已得到最高授权，天刃七号开始启动。”

    “舰岛已就位，开始启动超级计算机。”

    “第三次冷却终了。”

    “辅助能源一切正常。”

    “启动主动力系统，切换能量源。”

    “超级计算机启动完毕。”

    “舰岛再固定，完成。”

    “控制台检索完毕，抬升总控室。”

    随着一条条指令的闪烁，天使凯拉面无表情地操纵舰岛、乃至整座战舰的启动，瑞萌萌在旁边看着，都感觉十分震撼。

    更让她意外的是，三人所处的控制室竟然发生了位移，似乎是往舰岛底部沉了下去。

    当控制室沉到某个位置之后，止住去势，控制室里的灯光啪啪打开，头顶和脚下的两面墙壁变得透明，周围四面墙壁则是哧溜溜收容起来。

    “控制台就位，准备连接。”

    瑞萌萌三人所处的控制室以外，不断地有外设、器材从看似平整的墙壁中滑出来，围着控制室形成一个半圆形。

    “原来这就是控制台，整个加起来就是总控室吗……”瑞萌萌喃喃自语，继续观察。

    “暗能量平衡泵就位。”

    “暗通讯基站启动，请指定当前通讯频段。”

    天使彦在凯拉身后说道：“指定通讯频段027，代号，正义的伙伴。”

    “暗通讯反侦测系统启动。”

    “远程火力系统调试完成。”

    “天刃审判系统待机，充能水平，103.68%。”

    “天刃七号战舰，启动完成。”

    天使彦也离开控制台，走到总控室靠后的位置，那里有一张很大很华丽的沙发。

    天使彦坐在高座之上，背后是翅膀形状的浮雕从椅背向两侧伸展，既是寓意着天使的翅膀，也寓意着审判之剑。

    到此时，整艘战舰算是完全启动，随时能够进入战斗状态。

    瑞萌萌感慨不已。

    她还从未见到过一艘战舰从关机到完全启动的过程，今天实地观摩了天刃七号的启动，可以说是大开眼界。

    天使凯拉这时转过身来，面对天使彦，以手抚胸：“天刃七号舰长，天使凯拉就位！”

    “请女王下达指令！”

    天使彦，或者更准确地说，天使之王——彦这时俯视着天使凯拉，说道：“开始隐形作战，召集雷鸣战队。”

    “了解，光学隐形已完成，暗通讯反侦测系统运行良好，预计还有13分钟完成暗能量隐形。”

    然后，凯拉开始联络“雷鸣战队”的成员。

    “开始加密通讯。”

    “天使东漓、天使耀阳响应……”

    “天使泷泽、天使水桥响应……”

    瑞萌萌从王座之下走向总控室的那一排设备，接收、读取天刃七号运行时的一道道指令，试图理解这艘战舰的运作模式。

    她在地球那边，夺取了很多饕餮的战舰装备给了军队使用，但她也明白，饕餮的水平就那样，也就欺负欺负地球、巨狼星这种还没有迈入宇航，或者刚刚迈入宇航的文明。

    不一会儿，瑞萌萌又听天使凯拉说道：“禀女王，‘雷鸣战队’现役成员83人已经全部确认，除我以外的82人将会在一个小时之内抵达这里。”

    天使彦点了点头：“向天基王鹤熙发送通讯请求。”

    天使凯拉目光一凝。超神学院之瑞萌萌
------------

第550章 雷鸣战队、就位

    昨天，天使彦刚刚回到天使之城，顾不上休息，立刻去找了凯拉。

    她们会面的时候，凯拉给过彦一个建议，就是撇开天基王鹤熙和一万岁以上的老天使，直接入主梅洛天庭，继承王位。

    “您有凯莎女王的武器库和直接授权，天使们一定不会反对。”

    这是凯拉的理由，只要天使彦拿出神圣凯莎的银翼，就能够证明她是名正言顺的。

    只不过，天使彦拒绝了凯拉的提议。

    “如果只是不反对我的话，有很多天使也不会支持我，这样一来，天使之城有可能会再次分裂，我必须杜绝这个风险。”

    凯拉的意思是鱼和熊掌不能兼得。

    天使彦说我全都要。

    但最终的结果是，她们向天基王鹤熙发送的通讯请求，被拒绝了。

    “对方没有任何回应。”

    天使彦慢慢握紧拳头，心里又是生气，又是担心。

    瑞萌萌在总控室里坐了一会儿，就看到天使彦从王座上走下来，让她去喊蕾娜。

    瑞萌萌犹豫了一下，在面前开了一道以太之门，跨出了总控室。

    然后过了两秒钟，又回来了。

    她一个人去的，一个人回来的，让天使彦颇有些不解：“蕾娜呢？”

    “我让小火火去喊她了，等会就到。”

    “让小火火去？”

    天使彦一下子就想起那个很聪明的火麒麟，忍不住感慨神奇生物真的是太神奇了。

    蕾娜来的时候，穿了一身冷色调的衣服，上装的大衣是冷灰色的，下面是中跟马丁靴配深蓝色牛仔裤，这让她整个人看起来冷酷而干练，有别于往日“宅男女神”的装扮。

    天使彦为蕾娜介绍了凯拉，然后由凯拉简单报告了下一步的行动方案。

    “女王已经决定，驾驶这艘天刃七号前往天基王鹤熙的位置，与鹤熙当面谈一谈。”

    听到这里，蕾娜转身看了一圈：“就我们四个？”

    “还有一个中队，叫做雷鸣战队，一共八十多人，她们即将抵达。”

    蕾娜目光闪烁，没有再多说什么，只是缓缓点头。

    一艘强力的战舰，一个中队，再加上蕾娜自己和瑞萌萌的辅助，天使彦已经足够在整个天使星云横走了。

    这个简短的会议结束之后，雷鸣战队的成员天使耀阳、天使泷泽同时抵达了这艘舰船。

    天使耀阳是个一千岁出头的天使，长得和天使追有点像，也是梳着背头、齐耳短发，美丽的眸子里燃着一股不屈的斗志，看样子又是一个满脑浆都是战斗的笨蛋。

    天使泷泽倒是一副弱气的样子，容貌秀气，显得柔弱可欺，跟耀阳站在一起的时候，似乎连大气都不敢出。

    瑞萌萌有些惊讶，泷泽这种天使，到了战斗的时候还能拿得起武器吗？为什么会被天使彦选中在“雷鸣战队”里面？

    还有那啥……有了泷泽，不知道有没有萝拉？

    紧接着到来的是天使水桥。

    水桥身材娇小，整个人只有一米五二，但她穿着一个鞋跟跟高的鞋子，来的时候蹦蹦跳跳，嘴里还哼着瑞萌萌不知道的歌曲。

    水桥……舞？会跳极乐净土吗？

    瑞萌萌脑袋里有些杂乱的影像一闪而过。

    除却天使凯拉以外，其余82名“雷鸣战队”的成员在一个小时内陆陆续续赶到天刃七号，集结在总控室前方的宽阔大厅里。

    天使彦亦重新坐上王座，向中队的成员宣布凯莎女王陨落、自己紧急继承天使之王的事项。

    雷鸣战队的天使们震惊归震惊，很快就冷静下来，依次宣誓为新女王效命。

    瑞萌萌在旁边一看，就明白了。

    这个“雷鸣战队”就是“雷鸣战神中队”，完全是天使彦一手带出来的班底嘛！

    即便是天使再次滑向了内战的边缘，天使彦今天叫来的这些个小天使，也绝对会无条件地站在彦的一方。

    搞定了这些前置事项之后，天使凯拉宣布：“各小队就位，天刃七号开始移动，目标，天使星云hx016区域！”

    天刃七号现在所处的区域是ks007区域，如果全速开往hx016的话，不到一天就能抵达，但战舰要全程保持隐形，就大大限制了速度，原本半天的路程要耗费大约10倍的时间。

    战舰进入稳定的飞行轨道之后，除了少数值班的天使，大部分人都是三三两两地聚在一起，也有人从建筑物里走出来，到露天的环境晒晒太阳，吹吹风什么的。

    一下子来了这么多长着翅膀的鸟人，火麒麟一开始的时候戒心重重，野兽的本能告诉它，这些鸟人个个都不弱，大部分人都能虐它。

    但是天使们看到火麒麟却很兴奋，她们大多没见过这种瑞兽，只在数据库里看到过一鳞半爪的介绍。

    那种微薄的信息量，跟一头真实的火麒麟比起来，简直是微不足道。

    就连凯拉都忙里偷闲，悄悄做到瑞萌萌的旁边问：“这是你的宠物吧，它有名字吗？”

    “小火火。”

    “小火火？哈……真可爱。”

    凯拉似乎已经忘记火麒麟曾经喷了她一身火、还烧焦她头发的事情了，望向火麒麟的眼神，就跟望着自家的宠物狗一样。

    看到朝自己凑过来的鸟人，火麒麟警惕地往后退了两步，缩在瑞萌萌的身后。

    天使凯拉迷人的笑容有了一丝尴尬：“小火火还挺怕生的啊。”

    瑞萌萌把手往后一探，揪住火麒麟的一支角就把它拎出来了：“你丫不是第一惊惶吗，怎么现在怂了呢。”

    听到瑞萌萌的吐槽，火麒麟瞪大了眼睛。

    （我做第一惊惶的时候，一只手就能战平武林高手，可到了这里，不敌你们一根手指头，这谁顶得住啊！）

    仿佛读懂了火麒麟的意思，瑞萌萌哈哈一笑，顺了顺火麒麟的后颈说道：“放心吧，跟着姐姐我，早晚把你培养成一代神兽。”

    火麒麟呜呜一声，似乎是懂了，又似乎没懂。

    凯拉的一双眼睛不离火麒麟的左右，好不容易面向了瑞萌萌，却是继续问火麒麟的事情：“小火火它喜欢什么呢，喜欢吃的？”

    看到瑞萌萌点头，天使凯拉的手上立刻就多了一个蛋糕。

    “小火火，尝尝这个。”

    在瑞萌萌的催促下，火麒麟小心翼翼地伸出一条冒着火苗的大舌头，在蛋糕上舔了一口。

    “嗷呜~~~！”

    ==

    感谢书友黑天鹅白天鹅，紫雨清歌，坟场蹦迪诶，夜半窃书，智木南、memor浅陌的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第551章 天使星云地

    火麒麟对天使们的戒心，从凯拉向火麒麟投食开始，渐渐如春雪般消融。

    “果然很贪吃。”

    瑞萌萌看小火火在天使们这里玩得很开心，索性让它留在第一指挥所陪伴这些美丽的天使奶奶，自己则是离开这里，去找天使彦。

    天使彦、女神蕾娜都已经回到各自的房间里休息，瑞萌萌大约能够猜到天使彦应该是在熟悉虚空引擎，但蕾娜……她是否会一个人闷在房间里生气呢？

    恍惚间，瑞萌萌已经站在天使彦的卧室门口，抬手轻轻叩响房门。

    天使彦没有让她等太久，厚重的木门很快打开，瑞萌萌走进去，看到彦的闺房竟然和凉冰在恶魔一号上的寝宫布置差不多。

    天使彦正坐在一张圆桌前，隔空操作几个小小的圆球，这些小球上下翻飞，但轨迹很杂乱，一点也没有美感可言。

    瑞萌萌稍微一观察，就发现这几个小球所处的空间内，万有引力、电磁力这些基本的物理规则已经发生改变，而天使彦则是不断地修改着这处狭小空间内的物理规则，使这几个小球始终悬在空中。

    原来她就是通过这种方式来练习虚空引擎的。

    天使彦听到瑞萌萌进来，头也不回地问：“怎么不去找蕾娜，来我这儿了？”

    “我想了解一下天使星云的地图。”

    “地图？去找凯拉啊，她的知识比我要渊博，经验也丰富。”

    瑞萌萌径直来到天使彦旁边坐下，耸了耸肩：“凯拉忙着逗小火火呢，我更想和你聊聊天。”

    也不见瑞萌萌有什么动作，那些被天使彦操纵着用来练习的小球，就瞬移到了瑞萌萌面前的桌面上，一个个地码在一起，摆得十分整齐。

    天使彦只得放弃继续练习的想法，撇了撇嘴：“虫洞搬运玩的这么好，你真的只是诺星尖刀吗？”

    “不是诺星尖刀，我还能是雷鸣战神吗？”

    被瑞萌萌吐槽之后，天使彦伸了个懒腰，用手指敲打桌面，就在上面放出天使星云的投影。

    “天使星云的范围并不算广大，就像你见到的，这是一个椭球状的星云。天使星云的直径，如果把长轴和短轴做个平均的话，大概是2000光年，是你们太阳系……也就是奥尔特星云的1000倍。”

    有种观点认为太阳系就是奥尔特星云，直径是2光年大小，是日地距离的很多很多倍。

    然而在广袤又荒凉的宇宙之中，2000光年直径的星云实在很小很小。

    “银河系的直径都有5万多光年呢，天使星云是不是范围太小了？”

    瑞萌萌调侃道。

    “已经不小啦，你要知道，现存的天使已经只有不到10万人，我们总不能像地球人那样，1000万人都挤在一个小小的城市里面。”

    “10万人？”

    瑞萌萌惊呆了。

    “进入造神时代之后，资源越来越集中，天使的寿命越来越长、能力越来越强，总人口就开始锐减。天使星云虽然有2000光年的直径，但是核心区域，也就是天使之城区域，直径只有1光时。”

    1光时就是光线跑一个小时的距离，介于太阳系木星轨道半径和土星轨道半径之间，大约是地球轨道半径的7倍。

    以瑞萌萌的角度来看，这仍然是很大的一片区域。

    因为彦将这片核心的区域，称为“天使之城”。

    “那么，天使之城内的天使数量有多少呢？”

    “超过天使总人数的80%。”

    瑞萌萌点了点头，这符合她的预料。

    地球人在发展的过程中，重视聚落，聚落形成村庄，形成城市，人类只有大量地聚集在一起，形成明显的社会分工，才会有更高的效率。

    一个巨峡市就有2400万人口，隔壁东海对岸的东京则有近3000万人。

    这就是集聚效应。

    天使文明虽然早已经跨过了地球的发展阶段，但集聚效应仍然适用。

    “一共10万人，天使之城8万……平均算下来，你们1万人占有1个大行星？”

    虽然天使之城的体积是地球体积的17万的三次方倍这么大，但宇宙中绝大多数是荒凉的真空，星球是极少数的存在。

    天使彦没有回答，而是继续拉大地图，切入天使星云内部，继续放大。

    “天使之城的内部，还有梅洛天庭。”

    瑞萌萌无语了……天使星云、天使之城、梅洛天庭，一层一层套下来，是不是梅洛天庭里面还要再套一个？有完没完啊？

    “梅洛天庭的规模，只有你们地球的大小，但在这里，一共聚集了大约5万名天使，我们脚下的这艘天刃七号，也是在梅洛天庭之内。”

    瑞萌萌无fa♂k说，五万天使生活在地球这么大的一个区域内，平均算下来一个人就是一个省啊。

    怪不得昨天刚到天使彦住处的时候，除了蓝天白云，什么都看不到。

    ――从我家到你家，就是从巨峡市到金陵，用眼睛看能看到就见鬼了。

    见瑞萌萌一副目瞪口呆的样子，天使彦得意地微微昂起头来，眯着眼睛鄙视道：“这就是你少见多怪了吧，这不怪你，毕竟地球来的嘛，没见过世面。”

    “你……”瑞萌萌无奈地叹了口气，“我竟然无法反驳。”

    “这就是天使星云的地图了，你做个备份吧。”

    “好。”

    瑞萌萌在读取这个星图数据的同时，超级基因引擎启动数据录入，将天使星云的星图完整地记录下来。

    看下来之后，瑞萌萌发现了一点别的东西。

    有关天使文明之下的“附庸”。

    “彦，大部分的附庸文明也在天使星云的范围内吗？”

    瑞萌萌在拷贝数据的时候，发现有不少星球标志了名字和发展阶段，比如“伊人，造神”、“艾萨克，造神”、“弗林顿，宇航”等等。

    这些地方肯定不是天使的星球啦，但是又在天使星云的范围之内，是不是可以理解为天使文明的小弟呢？

    天使彦道：“天使星云之内，天使之城以外，有不少附庸文明分布在这一区域，数量大概是总数的三成，在天使星云以外的附庸文明，不再集中分布，而是零散地落在各个适合居住的星球上。”

    “正义秩序治下的文明，发展参差不齐，大部分已经到了宇航级，少部分具有造神能力，你看到的伊人文明、艾萨克文明，都具有培养第二代超级战士的能力。”

    具有培养超级战士的能力？

    天使文明的小弟都能造神啦？超神学院之瑞萌萌
------------

第552章 别忘了给我也来一份（云之巅峰8天之起点 舵主加更）

    感谢书友云之巅峰8天之起点的慷慨打赏，因为他打赏的比较多，所以另一个加更放在明天。

    另外，感谢书友Creeper炸你一脸的赏金！

    ==

    地球超神学院也有造神能力，但是这种造神能力是从德诺星系嫁接过来的，并不是地球文明本土科技进步的结果。

    地球的水平，比起天使的小弟还不如。

    瑞萌萌忍不住直摇头。

    旁边天使彦看到她一脸凝重的样子，忍不住笑了出来：“你那么紧张干什么，有技术培养超级战士，但和培养出来还是两码事，超级战士如果有那么容易培养的话，地球就不会被诸神选中了。”

    没错，培养超级战士需要消耗海量资源，超级战士使用的暗合金装甲、烈焰级武器，更是需要暗铁元素和符文技术的支持，这些技术在全宇宙都是很稀缺的。

    以天使文明这么强的实力，全民皆兵，不也才10万个超级战士？

    恶魔军团只有3000恶魔战士，已经稳居老二了，不知道烈阳方面有多少超级战士？

    这些疑问在瑞萌萌的脑海里一闪而过，她很快就把注意力集中在即将拜访的那位天使身上。

    瑞萌萌向天使彦问道：“关于天基王鹤熙，你知道多少？”

    “不比你多。”彦也皱了皱眉，“当年凯莎女王和凉冰决裂之后，鹤熙也从神圣右翼的位置隐退，从此之后的活动成迷，就连凯莎女王的数据库里都没有很多关于她的信息。”

    “那就难办了……一万多年的时间，已经足够她做很多的布置，我们情报不足，会很被动。”

    “也不用太担心，凯莎女王关于天基王鹤熙的数据记录中，有一条女王亲自做的备注。”

    “是她的独门技术？还是弱点？”

    “凯莎女王说，鹤熙值得信任。”

    天使彦的眼中光芒闪动，有种迷之自信。

    瑞萌萌只得耸耸肩道：“希望我是杞人忧天吧。”

    她正要告辞离开，天使彦却问：“你和蕾娜怎么回事，吵架了吗？”

    尽管瑞萌萌、蕾娜这两个当事人什么也没说，但天使彦已经敏锐地观察到两人似乎发生了点什么。

    不然的话，蕾娜不应该一直不理瑞萌萌。

    被彦这么一问，瑞萌萌唯有摇头苦笑：“没什么，我只是告诉了她，我和凉冰的事。”

    “你是凉冰的小情人这件事？”

    天使彦莞尔一笑，眼眸中有着掩饰不住的幸灾乐祸。

    “诶……什么小情人啊，怎么说话的？”瑞萌萌有点不高兴了，“老子可是正儿八经的……”

    正儿八经的王妃？

    瑞萌萌话说到一半，又自己咽下去了。

    “恶魔之王的王妃”，瑞萌萌曾经并不在意这个称呼，但是现在，想到蕾娜愤怒、失望中又带着伤心的样子，瑞萌萌心里也堵得很难受。

    蕾娜很在意她和凉冰的这一重关系，并且还是介意。

    天使彦这时却忍不住想到，蕾娜还是把感情看得太重了。

    若是以一个文明主神的角度来判断，“联姻”在任何时候，都不算过时。

    倘若蕾娜真的能够放下芥蒂，通过与瑞萌萌的关系，缔结与恶魔文明的联盟，在此基础上进攻天使星云，把天使从宇宙老大的位置上赶下来也不是不可能。

    “她还只有24岁啊。”天使彦感慨道，“作为一个七千年的战士，我无法理解一个24岁小女孩的想法，但是你不是很擅长烧菜吗？蕾娜那么贪嘴，不如趁着拜访鹤熙之前，多给蕾娜烧几道她喜欢吃的菜怎么样？”

    “给她烧菜？”

    天使彦点点头，意味深长地道：“见到鹤熙之后，究竟会发生什么，根本无法预测，年轻人，抓住当下啊。”

    “谢谢你的建议，告辞。”

    瑞萌萌转身就走。

    “喂……走这么急干嘛？”

    “回去烧菜啊。”

    “别忘了给我也来一份。”

    瑞萌萌这时候刚刚走到门口，听到天使彦的话，心里不知道为什么放松了很多，转过身给了天使彦一个微笑：“没问题，女王大人。”

    等到瑞萌萌的脚步声渐渐远去，天使彦才闭上眼睛，用手指轻轻抵住太阳穴，喃喃自语：“蕾娜介意的东西，我也很介意啊……瑞萌萌，你是一个好的厨师，但你不是一个好女神。一个好女神，不应该像你这样拈花惹草、处处留情……”

    若是以天使之王的角度来判断，天使与恶魔的“联姻”，又将落在何处？

    彦啊……你能在凯莎女王的正义秩序上推陈出新，找到更适合天使文明的发展理念吗？

    瑞萌萌从天使彦那里回来之后，关起房间的门。

    “首先是修复战争的创伤。”

    瑞萌萌看着房间里的一地残骸，开始利用以太之门的能力，把蕾娜打碎的东西重组起来，烧焦的灰烬则装进垃圾桶，尽量让整个房间保持整洁。

    天刃七号上面没有厨房，瑞萌萌只能在这个房间里烧菜了。

    每烧完一道菜，瑞萌萌就把它放进武器库里，花了一个小时，才弄了十个八个菜，正盘算着怎么给蕾娜送去，火麒麟一溜小跑回来了。

    火麒麟伸出鼻子就往瑞萌萌身上蹭，还一边蹭一边嗅，看来是闻到了饭菜的香味，特地跑过来讨食儿了。

    “没你的，等会再说。”

    瑞萌萌从房间里掀了块地板做成一个架子，把刚刚烧好的菜放在里面，来到蕾娜的房门外，轻轻敲门。

    咚咚咚咚，然后再咚咚咚咚，但是房间里的蕾娜没有给瑞萌萌任何回应。

    瑞萌萌没办法，只好说道：“该吃晚饭了，我做了几道小菜，就放在你门口了，记得吃。”

    把食物放下后，瑞萌萌不管火麒麟还垂涎三尺，揪住它的一支角，拽回了房间。

    然后，她依着刚才给蕾娜烧的那些菜式，又做了一份一样的。

    这是给天使彦的。

    半小时后，瑞萌萌拽着火麒麟去给天使彦送饭，路过蕾娜的房间，看到蕾娜仍是房门紧闭，门外那些菜也都冷掉了，动都没动过。

    瑞萌萌轻轻叹了口气。

    从天使彦那里回来之后，瑞萌萌把蕾娜那份冷掉的饭菜拿回来，重新热了一下，提着给天使凯拉她们送了过去。

    天使们对瑞萌萌的厨艺赞不绝口，虽然很多天使都已经辟谷，但也有不少人仍然会享受食物的美味。

    瑞萌萌送出十几道蕾娜不吃的剩菜，就能拉进和天使凯拉她们的关系，怎么看都是一桩稳赚不赔的买卖。

    可是……蕾娜那边，到底要怎么办呢？

    想了半天，瑞萌萌把火麒麟叫回来，摸着它的脑袋说：“没办法，只好让你来了。”超神学院之瑞萌萌
------------

第553章 我帝蕾娜就算饿死……真香！

    蕾娜再一次听到敲门的声音，是在上一次的两个小时之后。

    她百无聊赖地趴在床上，更是拿枕头捂住了脑袋，坚决不肯下床。

    开什么玩笑，老娘糖糖烈阳星主神，竟然要我去给凉冰那个碧池做小？

    蕾娜觉得咽不下这口气。

    她能够容忍琪琳，能够容忍李菲菲，甚至能够容忍那个对瑞萌萌有意思的NERV谍报部长夏城，但蕾娜容忍不了凉冰。

    可恶的瑞萌萌，以后还是不要理她算了！

    就算是送来了蕾娜喜欢吃的黄焖羊肉和小笼包也不行！

    我帝蕾娜就算饿死，死外边，从这跳下去，也不会吃你一点东西！

    就这样，蕾娜捂着脑袋趴在床上过了好一会儿，听到敲门声似乎还没停。

    “嘭嘭……嘭……兹拉……嘭嘭……”

    敲门的声音很响，并且很乱，带着点杂音。

    “这男人婆这么过分的吗。”

    蕾娜嘟囔着翻了个身，马上就意识到门外的似乎不是瑞萌萌。

    瑞萌萌敲门的时候动作很轻，而且很有规律，可现在……

    “小火火？”

    蕾娜刚刚开启暗眼，就看到门扇后面蹲着一头全身冒火的火麒麟。

    火麒麟嘴里叼着一个大大的架子，里面摆满了热乎乎的菜肴，而火麒麟用来敲门的地方……是它头上的角。

    火麒麟不是在敲门，而是用头撞门，怪不得声音这么大。

    “竟然让小火火来给我送饭？”

    蕾娜皱了皱眉，也是对瑞萌萌的这一手操作感到了诧异。

    她是生瑞萌萌的气，并没有迁怒于小火火，但小火火还不是听瑞萌萌的话去做事的？

    自己要是开了门，吃了男人婆烧的菜，她的阴谋不就得逞了嘛！

    蕾娜正犹豫着，门外的火麒麟却已经失去了耐心，低头一用力，就把门给撞破了！

    火麒麟屁颠屁颠地走到蕾娜的床前，把东西放下，然后一边流口水，一边讨好地盯着蕾娜。

    “呜呜……”

    （快吃吧）

    它用角指了指旁边热腾腾的菜肴。

    蕾娜看了看被撞坏的房门，无奈地笑了笑，她可没办法对这么可爱的宠物发火。

    “小火火，谢谢你啊。”

    蕾娜伸出手来，摸着火麒麟的脑袋，把一盘菜端起来凑到火麒麟的嘴边。

    “你吃吧，姐姐不饿。”

    按照火麒麟的习性，对于送上嘴边的食物必然是会一口吞掉的，但小火火不仅没吃，反而还摇了摇头，用鼻子指了指蕾娜，那意思再明显不过了。

    “这么聪明的吗……那我慢慢吃，你先回去吧。”

    她拍了拍火麒麟的背部，示意它滚逑。

    火麒麟再一次摇了摇头，稳稳地蹲在地上，盯着蕾娜。

    “你要看着我吃？”

    火麒麟点头。

    蕾娜无语了。

    无奈之下，她只好拿起筷子，看着瑞萌萌刚刚烧出来的这几个菜，竟然忍不住吞了一记口水。

    ……真香！

    半个多小时之后，蕾娜终于在火麒麟的监视下吃完了这顿饭，火麒麟这才美滋滋地叼着餐具架子，回到瑞萌萌的房间里去。

    蕾娜看着破了一个大洞，已经关不上的房门，懒得亲自去修理它，便换了身衣服，准备去舰岛位置报修。

    天使凯拉作为这艘战舰的舰长，后勤是一定要管的，所以女神大人房间的维护就交给她来办好了。

    瑞萌萌的房间里，火麒麟刚把那一堆空荡荡的餐具和架子放下，在瑞萌萌面前昂首挺胸，别提有多得意了。

    瑞萌萌却不肯轻易相信它，而是问道：“真的是娜姐吃的，不是你吃的？”

    “呜呜……”

    火麒麟瞪着圆鼓鼓的眼睛，一脸无辜相。

    “算你识相。”瑞萌萌手里一晃，就拿出一个大猪肘子，塞进火麒麟的大嘴里，“吃吧，这是给你的犒劳。”

    第二天，瑞萌萌重新来到天刃七号第一作战指挥所，找到了还在忙碌的凯拉。

    “凯拉姐，有件事拜托你帮忙。”

    “怎么了？”

    “雷鸣战队里实力最弱的天使是什么水平？”

    “天使尖兵咯，实力大概是第一代超级战士到第二代超级战士之间，比如……小舞，来一下。”

    凯拉一边说一边朝一个长相可爱的小天使招了招手。

    “小舞只有103岁，天使尖兵，刚刚进入雷鸣战队。”

    凯拉向瑞萌萌介绍道。

    “舰长，找我有事吗？”

    天使舞和天使水桥长得有点像，而且一样地身材娇小，一米五的身高在普遍一米七以上的女性天使中，犹如鸡立鹤群。

    “是这位地球来的瑞萌萌要找你，她是女王的贵客，也是我们天使的盟友。”

    被天使彦忽悠之后，凯拉对瑞萌萌“来自地球的超级战士”这一身份深信不疑，因为她虽然无法完全解析对方，但从瑞萌萌的诸多特征中，轻易地判断了她的超级基因来自当年的德诺星系。

    比如说，跟诺星超级战士锐雯一样的容貌、一样的白色短发，一样速度很快，以敏捷见长。

    而一万年前，杜卡奥带着德诺系列的造神工程流浪，最终在地球安家，也是一个公开的秘密。

    唯一不一样的地方，是瑞萌萌强化了虫洞搬运技术。

    天使舞长得可爱，性格也很乖巧，来到瑞萌萌面前就甜甜地笑道：“萌萌姐你好，需要我做什么吗？”

    被一个103岁的小天使喊姐姐，瑞萌萌心里还是很舒服的，尽管她的年龄还不到22周岁。

    “我研发了一款新武器，想请你帮忙做个实验。”

    瑞萌萌在身侧具现出一道以太之门，从里面拿出来一个小球。

    这个球只用一只手就能掌握，一半白色，一半红色，中间以一道黑线分割，黑线上面有一处圆点，闪烁着暗红色的灯光。

    “这个东西呢，叫做大师球，我在它的里面内置了一个空间系的束缚矩阵。”

    瑞萌萌从座位上站起来，用空着的右手揽住天使舞的肩膀。

    “我想请你做的实验，也很简单，就是我待会儿会用这个大师球，把你困住，你试试能不能从里面突破出来。”

    她表现得这么亲热，让天使舞不禁感觉到，这位姐姐真是个热情似火的人呢。

    此时的她，还不知道这个“大师球”的威力，因为它长得太像一个玩具了。

    跟棒球、垒球一样的大小，应该是投掷发动的吧。

    “那么萌萌姐，我们要怎么来做这个实验呢，要去实验室吗？”

    “不用那么麻烦，在这里就可以。”

    瑞萌萌放开天使舞，走到了三米开外的位置。

    “我会把大师球扔到你身上，不要反抗哟。”

    瑞萌萌的脸上露出了悲伤的笑容。超神学院之瑞萌萌
------------

第554章 风后奇门有三种用法（舵主 Creeper炸你一脸 加更）

    天使舞睁大了水灵灵的眼睛，看了看瑞萌萌，又看了看天使凯拉，试图从年长可靠的舰长那里得到一些信息。

    凯拉耸了耸肩：“我也不清楚这究竟是什么实验。”

    “小舞，注意了哈。”

    瑞萌萌瞄准天使舞的胸部，把大师球轻轻一丢，就落在了天使舞胸前的两座山丘中间。

    这小妮子，身高一米五，那个地方却一点都不缩水，天使真是一种奇怪的生物。

    “呀！”

    那个地方被砸中，天使舞惊叫一声，顿时羞红了脸。

    但她很快就发现，胸前的这个大师球正在迅速地以一种奇特的方式展开，它就像是一个黑洞一样，一下子吸收了周围的光线，令天使舞置身于黑暗之中。

    “这是……哪里？”

    天使舞发现自己已经不在天刃七号上面了，脚下是黑暗，头顶是黑暗，周围也是黑暗，甚至连一点星光都没有。

    她唯一能够看到的，是她自己。

    “这是……哪里？！”

    天使舞的内心涌出一丝恐慌。

    而在大师球之外，瑞萌萌颇为满意地点了点头。

    就在刚才，在天使凯拉、天使耀阳等人的围观下，在众目睽睽之下，天使舞消失了！

    天使舞被收进了大师球之内，大师球上面的指示灯闪了一闪，就“啪”地一声落在了地板上，在重力的作用下，朝瑞萌萌的方位慢慢滚过来。

    瑞萌萌俯身捡起大师球，得意地向围观的天使们问道：“怎么样？够不够炫彩？视觉效果可以吧。”

    “天啊，这怎么可能！”

    天使耀阳不敢相信自己的眼睛。

    天使凯拉却是马上进入洞察之眼的状态，试图去解析瑞萌萌手里的大师球。

    洞察之眼很快就解析了大师球的一部分构造――大师球的最外面，是两层极其稳定的虫洞回路，死循环的那种。

    ――既然是死循环，也就代表了近乎绝对的稳定性，这是正常人绝对不会采用的虫洞回路，也很少有人能有充裕的计算能力做到这样。

    在这个死循环的虫洞回路之后，天使凯拉还读取到了一个头文件，简易地标志出了大师球的状态：

    “风后奇门：正常展开。”

    “束缚对象：天使舞。”

    “以太之门构造稳定，波动在允许范围内。”

    天使凯拉还想再继续解析下去，但在读完这个头文件之后，她竟然解析不下去了。

    因为她遇到了一层加密转码，数据的构造十分奇特，超出了天使凯拉的运算能力。

    凯拉发白的眼眸渐渐恢复正常，美丽的脸庞上再次露出惊讶的表情。

    不仅是她，天使耀阳、天使水桥等围观的天使也纷纷感慨不可思议。

    “这到底是什么？”

    “这是大师球啊。”瑞萌萌一副理所当然的样子，高兴得哈哈大笑。

    “我不是问它的名字，刚才我读到了一些信息，风后奇门是什么？”

    天使凯拉不依不饶地问。

    “风后奇门是一种空间系的阵法，简单理解为束缚矩阵，它的原理就是扭曲空间，使一段空间首尾相连，只要在这处空间之内，就不可能出去，就像莫比乌斯环一样。”

    莫比乌斯环是二维的一个面，这个面首尾相连，可以无限地循环下去。

    风后奇门就是基于三维空间的莫比乌斯环了，就像是一个没有出口的迷宫一样，人进去之后就会在里面绕圈子，根本出不来。

    瑞萌萌在“一人之下”副本和“风云”副本中都接触到了名为“风后奇门”的阵法。

    王也曾经用风后奇门打败诸葛青的武侯奇门，在阵法发动之后，形成一个以自身为中心的小世界。而笑三笑则是利用各种道具，提前设置好风后奇门的几个固定模组，在发动的瞬间进行空间传送，达到瞬移千里的效果。

    “风后奇门”究竟是什么东西，瑞萌萌也不敢说十分掌握，但她观察王也、笑三笑这两人的风后奇门，却发现了第三种用法。

    那就是“束缚”！

    笑三笑可以用风后奇门传送自己，瑞萌萌为什么不能用它来传送别人？

    王也发动风后奇门，形成一个他主宰的小世界，瑞萌萌同样可以把别人放进这个小世界里，而她自己在是在外面控制着一切。

    因此，她将“风后奇门”封装在了“大师球”的内部，一旦大师球与目标接触，风后奇门就会展开，将目标困在一个小世界里，达到束缚的效果。之后，“风后奇门”再次发动，将束缚对象给传送到了瑞萌萌的暗位面。

    从直观的视觉效果来看，就是天使舞被吸收进了大师球里面。

    但实际上，天使舞此刻正被困在瑞萌萌的暗位面之内，如果瑞萌萌不放她出来，天使舞就永远见不到明天的太阳了。

    当然，天使舞也可以尝试强行突破，但若是想要从一个超级战士的暗位面里突破出来，要么是自身的运算能力在对方之上，要么就是拥有“无限吞噬能量”属性的弑神级武器。

    可惜的是，天使舞两样都不具备。

    瑞萌萌将原理解释给了天使凯拉她们听，但凯拉等人立刻就发现了一个新的bug。

    “虫洞搬运技术本质上是用暗能量驱动虫洞去套住物体，形成穿越空间移动的效果，但虫洞搬运技术可没法扭曲空间，你是怎么做到让一段空间首尾相连，形成死循环的呢？”

    活了一万五千年，天使凯拉几乎活成了一个移动图书馆，但面对未知的东西，凯拉还是很虚心地向瑞萌萌请教。

    瑞萌萌没有隐瞒，直接告诉了她真相：“用以太之门啊。”

    “以太之门？”

    凯拉不由想起之前读取大师球的时候，解析到了一个头文件里面就提到了“以太之门”。

    “以太之门又是什么？和虫洞有区别吗？”

    “以太之门是基于以太建立的传送门，至于以太嘛，构成空间的基本微粒。”

    听到瑞萌萌的回答，天使凯拉直接叫道：“这不可能！”

    不可能？

    瑞萌萌心想果然如此，“以太之门”的事情，就算她说出去，在这个宇宙也不会有人相信。

    旁边天使泷泽也说道：“水、火、土、气这四种基本的物质元素之外的，第五元素以太？这不是早就被淘汰的学说吗，以太根本就不存在，怎么构成空间？”

    瑞萌萌耸了耸肩：“不论如何，我的实验成功了，你们都不关心天使舞的吗？”

    “快快快，把小舞放出来。”

    天使们终于反应过来了。

    ==

    PS：这边的小舞（天使舞），人设参考不是十万年魂兽小舞，而是一个叫做水桥舞的歌手，身高一米五，唱跳非常强，极乐净土了解一下。这里面水桥、舞，拆开当了两个天使的名字。超神学院之瑞萌萌
------------

第555章 弘扬超神文化，文体两开花（堂主 云之巅峰8天之起点 加更）

    瑞萌萌把天使舞放出来的时候，天使舞水灵灵的大眼睛里泪光闪闪，几乎要哭了出来。

    她立刻扑进天使水桥的怀里，口中说道：“那个大师球里面好黑，小舞害怕。”

    天使水桥轻轻抚摸着天使舞的后背，轻声安慰：“小舞乖啦，不怕，小舞是坚强的天使战士。”

    天使舞和天使水桥长得几乎一样，身高也一样，是姐妹吗？

    瑞萌萌望向天使凯拉，眼中疑惑甚浓。

    凯拉低声道：“天使水桥，888岁，第二代天使战士，也是尖兵级，但实力比天使舞强很多，大约相当于你们的第二代超级战士。”

    “她们俩长得这么像，是遗传吗？”

    “啊……是的。”凯拉点了点头。

    天使水桥比天使舞年长七百多岁，实力也更强，瑞萌萌当下就向抱在一起的两个天使问：“天使水桥，你可以帮我做一下测试吗？”

    天使舞听到瑞萌萌又要拉着水桥做测试，立刻就抱着水桥的腰说道：“妈妈，不要去，那个大师球里面很黑的，小舞想尽了办法也没能从里面出来。”

    “小舞乖，妈妈不会有事的。”

    天使水桥稚嫩的小脸上，浮现了母性的光辉。

    瑞萌萌手里拿着一个大师球，心里却跟哔了狗一样的感觉。

    天使水桥和天使舞这俩人，不是姐妹，竟然是塔喵的母子？

    ……怪不得长得这么像，果然是遗传。

    两分钟后，天使水桥终于安抚了天使舞，来到瑞萌萌面前站着，神色肃然：“开始吧。”

    “我们以3分钟为限，如果3分钟你还不能出来的话，我会将你从里面释放出来。”

    天使水桥点了点头。

    瑞萌萌对天使水桥使用了大师球。

    瑞萌萌捕捉了天使水桥。

    然后，瑞萌萌把这个大师球放在桌上，众人围在一起，静静等待。

    这一次，大师球不再像上次那样一点动静都没有，而是有了微微的震颤，在桌子上一跳一跳的，大师球上面的指示灯闪了又闪，似乎有什么东西要从里面出来一样。

    “3分钟的时间，天使水桥能出来吗？”

    天使凯拉忍不住想到，倘若天使水桥3分钟还出不来，那瑞萌萌的这个“大师球”就是很厉害的武器了。

    天使水桥是拥有不败之体的第二代超级战士啊，即便是放眼整个天使星云，达到第二代超级战士的天使也只有几千人。

    但现在瑞萌萌随便扔个球出去，就把一个第二代超级战士困住了，这谁顶得住啊？

    滴答滴答，时间一分一秒地过去，天使们满怀期待地看着那个大师球颤了又颤，并且颤得越来越厉害。

    “妈妈要出来了！”天使舞高兴地喊道。

    然后瑞萌萌就把大师球抓在了手上。

    “已经三分钟了，我这就把你妈妈放出来。”

    瑞萌萌的脸上再次有了恶魔般的笑容。

    天使舞觉得委屈极了。

    大师球上闪出一道放射状的光束，天使水桥手持烈焰之剑，拉下了面甲，似乎已经进入战斗状态。

    重新看到众多天使之后，天使水桥才恍然道：“到时间了？可恶，明明再过一会儿我就能突破的。”

    “好了，今天的实验就到此为止吧，谢谢两位的帮忙。”

    瑞萌萌向天使们道谢之后，就要离开，天使凯拉却拉着她悄悄说了一句：“待会儿有时间吗？”

    “嗯？凯拉姐姐你有事？”

    “晚上有空的话，请你喝咖啡。”凯拉说着就在一块虚拟屏上点来点去，一道浅绿色的光线照在瑞萌萌脸上，扫描了一遍，“我已经为你开通了权限，晚上记得来。”

    晚上记得来我房间？

    凯拉阿姨这是要倒贴吗？

    瑞萌萌盯着天使凯拉美丽的面容，一下子就想歪了。

    凯拉倒是没注意到瑞萌萌奇怪的表情和猥锁的眼神，现在她满脑子想的都是“大师球”的事情。

    “萌萌，你的大师球，能借给我分析一下吗？”

    “好啊。”

    瑞萌萌把刚才捕捉过天使水桥、天使舞的大师球放到了凯拉的手中，然后又拿出一个，问道：“一个够吗，不够的话多给你两个。”

    天使凯拉愣了愣，眼神中难言震惊：“你这个球球……是能量产的？”

    “对啊，这种构造简单的东西不量产有什么价值？”

    瑞萌萌说着就拿出一捧大师球：“你喜欢的话可以全都给你。”

    “这……那我就再拿一个吧。万一解析的时候搞坏了，有个备份。”

    凯拉又拿了一个，还不忘解释一番，生怕瑞萌萌误会。

    旁边天使耀阳也见猎心喜，趴在瑞萌萌肩膀上问：“萌萌姐，这个大师球能给我一个吗？”

    瑞萌萌扭头看了看这个和天使追长得有点像的小天使，不知道为什么就问了一句：“你才多大岁数，喊我姐？”

    “我吗？一千三百岁，我已经选上天使护卫啦。”

    天使护卫的级别比尖兵又高一级，天使耀阳能选上天使护卫，差不多已经是第二代超级战士里面的佼佼者了。

    一千三百岁？好吧，既然你喊了，那我也不好意思拒绝。

    瑞萌萌点了点头：“你挑一个。”

    瑞萌萌一共做了10个大师球，长得都一样，耀阳就从最上面拿了一个。

    “谢谢萌萌姐。”

    天使耀阳嘴巴挺甜的……比天使追性格好像还好一些。

    瑞萌萌正想着这些呢，旁边又有好几个小天使围了过来。

    “我也要！”

    “我要！我要！”

    天使耀阳拿到大师球之后，瞄准了天使泷泽，忽然把它扔了过去，砸在泷泽的头上。

    “啊……好疼。”

    大师球在泷泽的额头上弹了一下，落到地上，天使泷泽屁事儿没有。

    耀阳立马朝瑞萌萌喊道：“萌萌姐你这大师球坏了！”

    “耀阳，你挺会玩啊！”泷泽从地上捡起大师球来，美丽的脸庞上渐渐布满阴云。

    瑞萌萌在旁边笑道：“刚才忘了说，我给所有的大师球都加了两道密码，第一道是启动口令，叫做‘弘扬超神文化’。”

    “弘扬超神文化！”

    瑞萌萌话才说完，天使泷泽就喊了一声，把大师球砸在耀阳的身上。

    耀阳顿时就被捕捉了，大师球落在地上一颤一颤的，很明显是耀阳在里面挣扎。

    “第二道是释放拘束的口令，叫做；‘文体两开花’。”

    天使泷泽从地上捡起大师球：“文体两开花。”

    耀阳跌坐在地上，晃了晃脑袋适应一下，立刻就扑到泷泽的身上：“好你个泷泽，敢算计我。”

    “弘扬超神文化！”

    “文体两开花！”

    ==

    PS：天使泷泽、天使萝拉，也是一个人，名字拆开变成了两个。天使萝拉目前在地球呢，这边的这个泷泽是萝拉的亲人。超神学院之瑞萌萌
------------

第556章 晚上记得来我房间（护法 云之巅峰8天之起点 加更）

    瑞萌萌带着10个大师球去的第一指挥所，回来的时候一个也不剩了。

    除了留给凯拉的两个，剩下的八个都被小天使们抢去当玩具。

    虽说制作大师球的材料是从以太商城里买的，但因为材料的价格够便宜，瑞萌萌也不太在意。

    10个大师球的原材料，只花了她200以太币还不到。

    让瑞萌萌在意的是，大师球的威力还不够。

    她在大师球的内部封装风后奇门和以太之门叠加的空间束缚矩阵，生效是生效了，束缚效果还不够强力。

    像天使水桥这种第二代天使战士，花个四五分钟估计就出来了，至于天使追这种第三代天使战士（半神），估计只要两分钟，甚至是一分钟就能突破了吧。

    这种大师球在瑞萌萌的眼里，无异于残次品。

    然而，大师球狭小的体积之内，即使是瑞萌萌多次折叠空间，构造空间死循环，也只能做到这种威力了，再继续精益求精的话，作用也很有限。

    除非……

    想到最后剩下的哪一种可能，瑞萌萌忍不住挠了挠脑袋。

    “如果把束缚对象传送到暗位面后，跳过大师球封装的风后奇门，直接用我自己的算力来封锁的话……”

    如果那样做，就变成了瑞萌萌个人与对方的交锋，理论上只要对方的算力没有超过瑞萌萌，就无法突破这一层封锁。

    然而，这样做也有一个巨大的隐患。就是瑞萌萌自己必须分心去控制这个“囚笼”，她的战斗力就会下降，一心二用的时候，甚至有可能会翻车。

    想要真正地困住一个超级战士，哪有那么简单？

    “不管了，残次品就残次品吧。”

    如果是把大师球作为一种拖延敌人的道具来使用，在战场关键的时候，把敌人拖住个几十秒，也能收到奇效。

    想通这一点后，瑞萌萌不再苦恼，收拾心情开始为蕾娜、天使彦准备晚餐。

    她精心挑选了几个菜式，数量不多，但每一例都很精致。

    依旧是让火麒麟去给蕾娜送餐，瑞萌萌自己则是去给天使彦送去。

    等到火麒麟把空了的餐具叼回来，瑞萌萌还得伺候这只宠物，这让她忍不住埋怨道：“到底我是主人，还是你是主人啊，天天吃那么多，还得老娘伺候你！”

    瑞萌萌想到这里，就会顺手一巴掌抽在火麒麟的脑袋上，把小火火打得翻个过儿，惨兮兮地伏在瑞萌萌的脚下哀嚎两声。

    到了约定的时间，瑞萌萌带着小火火准时来到凯拉指定的地点――也就是她的房间。

    经过一重又一重的闸门，瑞萌萌进入凯拉的房间之后，粗粗打量一番，发现凯拉的房间很大。

    是很大，但也很乱。

    凯拉已经卸下了装甲，收起了翅膀，换了一身白大褂在一个操作台前忙活着。

    瑞萌萌发现这里根本就不像是一个女人的房间，反而像是一个科学狂人的实验室。

    房间里大约三分之一的部分被各种形式的书籍占领，有纸质的，也有龟甲，有竹简，这些东西实际上能够承载的信息量已经少得可怜，之所以出现在凯拉的房间，很可能是因为她还兼有一个“收藏家”的癖好。

    另外三分之一的部分被各种化学试剂、实验器材占领，有毒药，也有补药，还有一些奇奇怪怪的元素，是瑞萌萌在地球上不曾见到的。

    剩下三分之一的部分是各种电子仪器、传感器和小型超级计算机，可以帮助凯拉在自己的房间里就完成一部分运算――这大概是因为，即便她是天刃七号的舰长，也不能全天候、随时随地地占用天刃七号超级计算机的资源。

    至于说生活区？不存在的！

    凯拉的床就放在那台小型超级计算机的旁边，梳妆台则是在水槽旁边，她的生活，似乎已经融入到这些研究里面去了。

    “凯拉姐姐，你可真是个科学狂人啊。”

    瑞萌萌忍不住感慨，凯拉简直比怜风还要疯狂，怪不得能当天刃七号的舰长。

    听到瑞萌萌进来，凯拉头也不回地点着了酒精喷灯，说道：“随便坐吧，注意看着点小火火，不要让它乱跑。”

    “怕失火是吧。”

    瑞萌萌马上就明白了凯拉的意思。

    火麒麟一个不慎，就有可能烧掉凯拉精心搜刮来的那些老古董，如果再烧到有毒的化学试剂，清理起来就更麻烦了。

    火麒麟也听懂了凯拉的意思，一时间有些束手束脚，跟在瑞萌萌后面左右张望，却不敢越雷池一步。

    瑞萌萌看它憋得慌，便拿出一个新做好的大师球放在火麒麟的面前说道：“小火火，要不要去个安静地方睡一觉？”

    “呜……？”

    火麒麟歪着头，搞不懂这个小球球有什么名堂。

    （老子又不是狗，让我玩球，这是看不起我吗？）

    结果瑞萌萌不等火麒麟有什么反应，就把它收进了大师球里面。

    凯拉这时正好往这边瞟了一眼，看到这一幕，脱口说道：“你的大师球我已经详细地解析过了，很遗憾，两个都弄坏了。”

    “没关系，这种东西还能再做，虽然比较麻烦。”

    瑞萌萌来到凯拉旁边，抽了抽鼻子，才知道原来凯拉用酒精喷灯煮的是咖啡。

    “所以你说……请我喝咖啡，是你自己煮的吗？”

    “当然啦，总不能请你这位贵客喝速溶吧。”

    凯拉晃了晃手里的烧瓶，觉得火候差不多了，及时关掉酒精灶，从旁边搬运了两个烧杯过来，并排摆在一起，然后熟练地把咖啡倒进去，一个杯子倒了160毫升，一滴也不多，一滴也不少。

    “控制地真精确啊。”

    瑞萌萌顺手从旁边取来了牛奶，给自己加了50毫升。

    等到她把咖啡放到自己嘴边，又忍不住用鼻子吸了两口：“这咖啡哪里产的啊，怎么这么香？”

    “这是伊人文明给凯莎女王的贡品，每年只送来100罐，而我有幸得到了女王的赏赐，今天你来，招待你。”

    凯拉披着身白大褂，坐在瑞萌萌对面，端起烧杯什么也不加，就这么直接抿了一小口。

    “嗯……不论喝多少次，还是一如既往地美味。”

    凯拉的脸上露出一副享受的表情。

    同样是喝咖啡，凯拉能品出这杯咖啡口味的5个层次，但瑞萌萌最多喝到两层，因为瑞萌萌自觉是个粗人。

    “那么，凯拉姐姐，特地把我叫过来，应该不止是喝咖啡吧？”

    既然是个粗人，还是早点进入正题比较好。

    ==

    凯拉，一万五千岁，移动图书馆，技术专家，科研狂人。天刃七号（天使彦座驾）舰长。作用类似于怜风。

    另外，凯拉穿着白大褂，用烧瓶、酒精喷灯煮咖啡这个镜头，来自《青春少年不会梦到兔女郎学姐》里面的双叶理央。超神学院之瑞萌萌
------------

第557章 一万五千年的城府

    凯拉咽下咖啡，脸上露出微笑：“真是个小机灵鬼，什么都瞒不过你。你既然猜到我请你喝咖啡是为了别的事，不妨猜猜我是为了什么？”

    难道凯拉已经调查了自己的身份，发现什么端倪了吗？

    瑞萌萌心里发慌，顾左右而言他：“是关于大师球吗？”

    凯拉摇了摇头：“我想问问你，关于凯莎女王……陨落的事。”

    凯拉的表情渐渐严肃，瑞萌萌却是有些不解：“难道彦没有告诉你吗？”

    她是真的不解，难道天使彦没有告诉自己手底下的天使，凯莎到底是怎么死的？

    “女王只告诉我们，神圣凯莎死于卡尔的阴谋，莫甘娜是帮凶。卡尔在这中间，利用了大时钟和虚空生物。至于具体的细节，我们并不清楚。”

    “其实我也不是很清楚，但好在比你知道的稍微多一点。”

    想起那个把凯莎一口吞掉的大鬼脸，瑞萌萌也是很抓瞎。

    那东西到底是什么，她真的不知道。

    “死神卡尔的策略是，先向神圣凯莎放出莫甘娜在地球的消息，引诱凯莎离开天使之城。然后，卡尔杀死了留在死歌书院监视他的天使炙心，又伙同莫甘娜在费雷泽星闹事，把天使彦吸引过去，狙击了她。与此同时，莫甘娜正面挑衅凯莎，吸引她的注意力，死神卡尔则是在最关键的时刻，利用虚空生物和大时钟把凯莎转移到了一个正在爆炸的超新星里。”

    瑞萌萌尽可能简化了过程，也简化了恶魔在狙击凯莎一役中的作用，试图把脏水都泼到卡尔的身上。

    听到后来，凯拉皱着眉，也顾不得喝咖啡了，双眼一眨不眨地盯着瑞萌萌，等待她的下文。

    “超新星嘛……你知道的，爆炸，很剧烈的爆炸，凯莎就这样被炸碎了……我听超神学院的导师说，卡尔还用大时钟把凯莎的神圣原子都转移到宇宙的角落里，以此来推迟凯莎复活的时间，不知道是真的假的。”

    “死神卡尔……”

    天使凯拉握紧了小拳头，反复念叨这个名字。

    瑞萌萌觉得气氛有些尴尬，仰起头咕咚咕咚把冷掉的咖啡喝掉，站起来就要走。

    “等等！”

    “嗯？”

    “你说的是……死神卡尔是主谋，莫甘娜是帮凶？”

    瑞萌萌若无其事地点了点头：“是的，莫甘娜没有杀死凯莎的能力，这个你知道的。”

    凯拉做了一个深呼吸，强迫自己冷静下来，马上又问：“莫甘娜在地球做什么呢？”

    “她和死神卡尔合作，打算瓜分地球。卡尔麾下的饕餮军团、巨狼军团负责东半球，主战场是华夏，也就是我的祖国。莫甘娜负责西半球，她派人打败了米国的超级英雄组织，现在已经把北美大陆，也就是地球的一部分，完全地纳入统治。”

    听到这里，凯拉再一次握紧了拳头：“早晚有一天，我们要把卡尔和莫甘娜杀死，即使是追到宇宙的尽头！”

    看着凯拉这么一副苦大仇深的样子，瑞萌萌觉得气氛更尴尬了。

    “那个……凯拉姐姐，我先回去了。”

    “谢谢你，萌萌。”

    凯拉把瑞萌萌送到门口，然后回到自己的一堆电子仪器中间，开始重播刚才的录像。

    她将瑞萌萌讲述凯莎陨落的过程反复观看，仔细地听瑞萌萌的每一句话，观察瑞萌萌的每一个表情。

    看了十多遍之后，凯莎叹了口气，靠在椅背上，美丽的脸庞上出现疲惫之色。

    “瑞萌萌……你到底是谁？”

    凯拉对“瑞萌萌来自地球”这一点深信不疑，但正因如此，更让她感到疑惑。

    瑞萌萌只是个地球人，就算有超神学院的加持，知道的东西也太多了。

    而且，与瑞萌萌匹配的“诺星尖刀”造神工程，优先级应该在“银河之力”和“诺星战神”以下，地球又没有多少资源，为什么瑞萌萌能够年纪轻轻就成长为神级战士？

    这不合乎逻辑。

    天使凯拉将自己掌握的信息综合起来，一层层地抽丝剥茧，终于得到了一个让她都感到可怕的推测。

    瑞萌萌是来自地球不假，可来自地球的超级战士，是否就一定代表了地球超神学院呢？

    她除了是第三代超级战士，还有独树一帜的空间技术。瑞萌萌的“大师球”，原理和天使星云的神器“时空囚笼”颇为相似，却能够很轻易地制作出来。

    虽说“大师球”是以简便使用为原则，牺牲了高性能，但即使是瑞萌萌随手搓出来的大师球，天使凯拉也无法将其进行完全的解析。

    而莫甘娜擅长的，恰恰就是此类空间技术。

    再加上，瑞萌萌身上的气味几乎和莫甘娜一模一样，让天使凯拉不得不怀疑，瑞萌萌是不是和恶魔军团有什么关系？

    天使凯拉顺着这层思路想下去，忍不住四肢发冷，额上冒出冷汗。

    假设瑞萌萌是莫甘娜一方的人，那么新任天使之王――彦，为何还如此借重她，信任她？

    她们俩之间，是不是有什么不可告人的关系？

    还是说……凯莎女王的继承人，彦，其实并不打算贯彻神圣凯莎的正义秩序，而是有意改弦更张？

    凯拉越想越觉得可怕，手上忍不住一再用力，到后来竟然捏碎了盛着咖啡的烧杯。

    锐利的玻璃渣刺在手上，让凯拉感受到了久违的疼痛。

    她是天使战士，她的手掌不会被区区玻璃渣给刺破，但天使凯拉此刻却感觉到，自己的心，已经被刺破了。

    “为什么会变成这样……凯莎女王去地球的那一段时间里，究竟都发生了什么？”

    想着这些东西的时候，凯拉忘记了时间，甚至没有按时去天刃七号的第一指挥所去值班。

    直到天使耀阳的声音在她耳边响起：“凯拉舰长，我们即将进入HX016区域，要取消隐身状态吗？”

    “什么？已经到了？”

    凯拉看看时间，才发现已经过去了一整天。

    “稍安勿躁，先停下来，我有些事情要向女王请示。”

    凯拉给耀阳下了命令。

    “好的，我们等你消息。”

    凯拉重新将头发扎好，换上一身戎装――尽管并不擅长战斗，但凯拉觉得自己仍然是个天使战士。

    战士凯拉抬头挺胸地走向天使彦的寝宫。

    过去已经湮没在历史的洪流中，未来仍是一片混沌不明。

    她……抓得住未来吗？超神学院之瑞萌萌
------------

第558章 单刀赴会

    凯拉见到天使彦的时候，彦正坐在窗台前发呆。

    说是发呆，其实是借着放空大脑的机会，使自己进入最佳状态，以迎接后面的挑战。

    让天使彦意外的是，抵达天基王鹤熙的地盘之后，第一个挑战不是来自于天基王的护卫队，而是来自于自己的舰长。

    凯拉神情严肃地向天使彦行礼，然后说道：“就在昨天，属下约了瑞萌萌喝咖啡，我向她询问了凯莎女王陨落的经过。”

    天使彦一脸淡定地“嗯”了一声。

    凯拉将瑞萌萌讲述的经过完整地复述一遍。

    “她说的都是事实，并没有对你撒谎。”

    得到天使彦的肯定之后，凯拉的眸子却在此时陡然放射出锐利的光芒：“那么，敢问天使之王，您对凯莎女王的正义秩序是什么态度？”

    看到凯拉那如临大敌的眼神，天使彦一瞬间就明白了。

    彦微微眯着眼睛，心里多少有些意外，没想到她信任的舰长竟然提前勘破了她的打算。

    “凯拉士，你确定要问这个问题？”

    “我不但要问这个，我还要问，您和那位地球来的瑞萌萌，究竟是什么关系？瑞萌萌，到底是谁？”

    天使凯拉昂首挺胸，大有一副问不出来，誓不罢休的意思。

    天使彦也从窗边的沙发里站了起来：“我可以回答你，但你……做好接受真相的心理准备了吗？”

    天使彦的个头并不比凯拉高多少，但凯拉却觉得此时的彦，已经褪去了当年的青涩和稚嫩，成长为了一位真正的王。

    明明是与自己站在同一水平线上，却像是在俯视着自己一样，凯拉甚至感受到了一种犹如实质的压迫感。

    恍惚之间，凯拉忽然明白，当年那个她看着长大的小女孩，已经一去不复返了。

    此刻站在凯拉面前的，是一位并不亚于神圣凯莎的女王。

    另一边，指挥大厅里面，天使耀阳没有等来她们的舰长凯拉，而是等到了蕾娜和瑞萌萌。

    对于蕾娜女皇，她们了解不多，但对于瑞萌萌倒是很亲切。天使耀阳当下就拉着瑞萌萌来到一个角落，低声问她昨晚和凯拉舰长聊了什么。

    凯拉请瑞萌萌喝咖啡这件事，并不是什么秘密，再加上凯拉一整天都没来，更是让耀阳有些在意。

    瑞萌萌摸着下巴说道：“凯拉姐姐请我喝了伊人文明进贡的咖啡，味道还挺不错的，怎么，你也想喝吗？”

    耀阳瞪着一双大眼睛问：“只喝了咖啡？没聊点什么吗？”

    “聊了。”

    “那……透露一下？你看，舰长她一天多没来，刚才我问她，她还说去找女王了。”

    凯拉去找天使彦了？

    如果只是日常性的事务，完全没必要亲自去天使彦的房间，暗通讯就可以解决。

    莫非凯拉已经开始怀疑自己了？

    瑞萌萌脑海里一时间闪过许多想法。

    然后，她看着天使耀阳一脸期盼的样子，微笑着摸了摸耀阳的头：“你问我和凯拉究竟聊了什么？”

    “嗯嗯。”

    “我不告诉你。”

    瑞萌萌的脸上露出了愉悦的微笑。

    “你……”耀阳没辙了，又不敢对瑞萌萌发火，心里那是一个憋屈，“萌萌姐，我能拜托你去女王那里看一下吗？”

    “你刚才叫我什么？”

    “萌萌姐。”

    瑞萌萌眯了眯眼睛：“再喊两声。”

    “萌萌姐！萌萌女神！”

    “唉。”

    这一声女神听得真舒服。

    等到瑞萌萌重新睁开眼睛的时候，就伸手在耀阳的肩膀上拍了拍：“你不要太担心了，你家女王和凯拉舰长，现在正往这儿过来呢。”

    “真的？”

    半分钟后，耀阳就看到天使彦走进指挥大厅，在她的身后，天使凯拉亦步亦趋，神情十分恭谨。

    看到凯拉这幅样子，瑞萌萌也是有些意外，凯拉似乎对天使彦更尊敬了？

    等到天使彦坐在王座之上，凯拉就站在王座之下发令：“执行女王的意志，解除天刃七号隐形状态。”

    在天使们的操作下，巨大的天刃七号在星空中渐渐显露真容。

    HX016行星上面和附近的几艘战舰上值班的天使战士们，立刻就发现了这架突然出现的天刃七号。

    “紧急启动防御系统！”

    “全员，第二种战斗配置！”

    天刃七号周围的几座战舰迅速响应，HX016行星的对空防御系统、人造卫星防御兵装“处女神的项链”先后启动，锁定了天刃七号。

    即使是站在天刃七号里面，瑞萌萌也用肉眼观察到了周围那些带有敌意的战舰，不由得向天使彦吐槽：“你就打算这样开着战舰过去？你是来打仗的吗？”

    天使们神情紧张，直到王座上的天使彦轻轻笑道：“当然不是，我只是在观察HX016的防御机制而已。”

    她一边说一边从王座上站起来，轻轻走下台阶。

    “HX016区域在天使之城里是非常神秘的一处星域，因为这里居住着一位一万多年之前的王。”

    正因如此，HX016区域又被称为天使之城的“特区”，意为拥有高度的自治权，这里的方方面面，都由它神秘的领主来裁决，甚至于HX016区域内的秩序，并非神圣凯莎的正义秩序，而是由领主来制定。

    简直就跟“国中之国”一样。

    对许多年轻的天使而言，HX016区域是天使之城边缘的禁地，这里的“领主”亦十分神秘，不为人知。

    但随着天使彦、瑞萌萌和蕾娜的到来，整个“雷鸣战队”的小天使们，都知道这里的“领主”就是当年的天基王鹤熙。

    正因为鹤熙拥有对HX016区域的绝对治权，所以她麾下的战斗天使自成一派，见到天使彦的天刃七号战舰，第一反应不是进行远程通讯，而是启动防卫作战系统。

    天使彦此时已经走到大厅的中央，环顾一周，说道：“蕾娜、瑞萌萌，你们俩和我一起，登陆前方这个小行星，找天基王鹤熙谈谈。”

    “知道了。”蕾娜双手插兜，一副早知如此的样子。

    “乐意效劳。”瑞萌萌手里多了个大师球，光芒一闪，就把火麒麟放了出来。

    瑞萌萌心里不由想到，天使彦不愧是个战术专家。她从目前仅有的信息中，已经大致猜到了天使彦的策略。

    ――先开着最先进的战舰，潜入到对方的眼皮子底下，然后突然现身，给对方以威慑。在这之后，却放弃已经建立的战术优势，选择“单刀赴会”来彰显自己的诚意。

    如果瑞萌萌没猜错的话，天使彦会软硬兼施，取得鹤熙的支持，甚至是……让鹤熙奉她为王！超神学院之瑞萌萌
------------

第559章 你去拖延一下，不要打扰我泡澡

    整个天刃七号之内，除了天使彦自己，最多有三个人能够理解她的策略。

    天使耀阳当然不在此列。

    因此，耀阳满怀担忧地问：“女王，您的意思……难道是要孤身进入敌人的老巢吗？”

    明明带着战斗力强大的天刃七号，也拥有一整个中队的战斗天使，为什么要孤身前往啊？

    天使彦却是眉毛一挑，声音瞬间转冷：“天使耀阳，请纠正你的错误！居住在HX016行星里的，是一位上古时代的王，她跟我们一样，是天使！”

    耀阳被天使彦批评，自知失言，当下抿住了嘴唇，握紧拳头。

    “待会儿不论发生什么，不论回到这艘天刃七号的是我，还是另一位天使之王，我希望你们都能接受事实。”

    ――倘若回到这艘天刃七号的是天基王鹤熙，那就代表着她并不认可天使彦，代表着鹤熙将会复出。

    天使们的女王，会是曾经的天基王鹤熙。

    小天使们纷纷沉默下来，不知道在这时能做什么，但舰长凯拉却是微笑道：“女王，我们恭候您的凯旋！”

    凯拉相信，如今的天使之王彦，比曾经的天基王鹤熙，更适合引领天使文明的未来。

    在凯拉和小天使们的注视下，指挥大厅正上方打开一个通道，天使彦、蕾娜先后展开翅膀，飞上天空。

    瑞萌萌骑在火麒麟的背上，火麒麟凭空迈动四只爪子，亦是紧随着天使彦，螺旋升天。

    与此同时，HX016行星的王宫内。

    天使樱急匆匆地闯入王宫的后花园，绕过一重又一重精致秀美的园林，到一个露天的水塘前停下了脚步。

    这个小水塘冒着雾气，与园林中的人工湖沟通，水塘的角落里不住地有乳白色的水流咕嘟咕嘟地冒出来，竟然是一眼温泉。

    温泉中白雾氤氲，隐约显出一个长发女人的背影，虽然看不真切，但仅从背影和那慵懒的身姿来判断，想必是一位艳压群芳的美人。

    ――即使是在美女众多的天使星云，她的美丽也绝对能够排进前列。

    天使樱在温泉外十步的位置单膝跪下，就像是骑士一样。

    温泉里的那名天使，脖子以下都泡在水里，氤氲的水汽打湿了她姣好的面容和柔顺的长发，她眯着眼睛，俏脸染上一层薄薄的红晕，显然十分享受。

    天使樱气急败坏地道：“女王啊，您怎么还有心情享受，那个左翼护卫彦已经闯进来啦！”

    “天使彦？来了就来了呗。”

    被天使樱称为“女王”的人正是鹤熙，她现在一脸淡定，仍在专心享受泡澡。

    天使樱又道：“彦太过分了！她开来一艘最新式的天刃战舰，隐形潜入，一下子出现在这颗星球的上空，摆明了是要给我们好看。”

    “天刃战舰？”温泉里的鹤熙终于睁开了眼睛，“怪不得刚才听到警报，难道她发起进攻了？”

    “这个倒是没有。”天使樱圆乎乎的脸蛋上始现娇憨之色，挠着头说道，“说来也奇怪，她竟然带着另外两个人，一起离开了天刃战舰，直接飞过来，现在应该快到大气层了。”

    鹤熙再次眯起了眼睛：“那你紧张个什么劲儿，彦对我们又没有敌意。”

    “可是……”天使樱一脸的疑惑，“她突然过来，肯定是图谋不轨啊。”

    “我这里有什么好图谋的。”鹤熙叹了口气，“你快去忙吧，不要打扰我泡澡。”

    天使樱更麻爪了，一脸天然呆地问：“那……属下去击退她们？”

    “随便，反正拖延至少一个小时，有什么事情，等我泡完澡再说。”

    “是！”

    天使樱这才起身离开。

    跟随鹤熙女王一万年以来，天使樱很少参与一线的战斗，绝大多数的时间，只能通过和天使姐妹之间的练习和切磋来提升实力。

    因此，天使樱很渴望与“侵略者”的战斗呢！

    走出王宫后花园之后，天使樱背上洁白的翅膀轻轻扇动，整个人迅速升空，准备拦截“侵略者”。

    她一边飞一边接入暗通讯频道：“传令，天使云雀、天使杜鹃，随我一同击退入侵者！”

    在天使樱飞行的途中，又有两名天使先后加入，分别在樱的左右。

    3V3！

    天使彦、瑞萌萌和蕾娜三人一兽现在已经进入了大气层，两拨人很快就在两万米的高空遭遇了。

    天使樱手持一柄式样朴素的长剑，指向天使彦三人说道：“左翼护卫彦，这里不是你该来的地方！请你回去！”

    瑞萌萌注意到，这三个拦路的天使，手中武器虽然也是烈焰级的，却不是天使军团标配的烈焰之剑。

    说实话，还是这种古朴造型的长剑更合瑞萌萌的口味，烈焰之剑的样子太丑了。

    在瑞萌萌看来，天使彦既然想要恩威并施，那么必然要有人来唱黑脸，正好她也想试试这几个天使的战斗力，当下不等天使彦回答对面的天使，瑞萌萌就从武器库里取出通体乌黑的“诺星尖刀”，骑着火麒麟飞到天使彦前方，怒斥道：“彦这个名字也是你能叫的？在你面前的是天使之王！”

    天使彦马上领会了瑞萌萌的用意，悬停在空中，也不说话，只是微微扬起了嘴角。

    面对瑞萌萌显然的敌意，天使樱的眼中渐渐燃起炽烈的斗志：“我是天使樱，鹤熙女王的左翼护卫。彦，你我同为左翼护卫，不如在这里一决胜负吧！”

    天使樱自诩比彦还要年长三千岁，该是她教训教训天使彦这个后辈了。

    不料瑞萌萌竟道：“王的对手只能是王，你的对手是我！”

    不等天使樱反应过来，瑞萌萌已经骑着火麒麟冲了过去。

    “呦呵，竟然还能弄到麒麟？”

    天使樱虽然骄傲，却也不敢怠慢，立刻挥动手中的长剑，卷出一道风刃，破空劈向瑞萌萌。

    “小火火。”

    瑞萌萌拍了拍火麒麟的头，整个人从火麒麟背上跳起来，火麒麟则是借势下坠，这一人一兽一个上、一个下，都是避开了天使樱发出的风刃。

    “御风剑术，我也会！”

    瑞萌萌一挥诺星尖刀，比天使樱更猛数倍的风刃就随着这一剑攻了过去。超神学院之瑞萌萌
------------

第560章 这种拙劣的伎俩，傻子才会上当（起点千票加更）

    天使樱打出第一道风刃的时候，瑞萌萌就觉得它和亚索的御风剑术有点像，也不知道是天使樱和亚索有什么关联，还是樱独自摸索的。

    对上御风剑术，瑞萌萌自然不怵，因为“断剑重铸”体验本里，她依附在锐雯的身上，不仅掌握了锐雯的骑士剑术，对亚索的御风剑术亦十分了解，如果是模仿的话，九成以上是没什么问题的。

    天使樱见到瑞萌萌使出和自己一样的攻击手段，不禁感到了棘手。

    有道是行家一出手，就知有没有，天使樱粗粗一看，就知道瑞萌萌至少拥有第三代天使战士的战斗力。

    “这个骑着麒麟的家伙，好像不简单啊。”

    只是……第三代天使战士又如何呢，难道败在她天使樱手下的第三代天使战士还少吗？

    天使樱轻轻挥剑，在身前拉出一道风墙，挡住了瑞萌萌所有的攻击。

    瑞萌萌没有选择从正面突破，而是重新和火麒麟会合，绕开天使樱的风墙，火麒麟张开大嘴，向天使樱喷出一道火焰。

    瑞萌萌忽然在这个时候喊道：“烈焰冲击！”

    天使樱瞬间绷紧了神经，她深知烈焰冲击的威力，曾经死在烈焰冲击下的恶魔不可胜数。

    但让她有些在意的是，这个人看起来并非天使，为什么也会烈焰冲击？

    火焰转瞬即至，天使樱也在火焰抵达之前就已避开，可是……这火焰的温度，好像根本不够啊。

    距离这么近的情况下，天使樱丝毫没有感受到火焰的灼热感，要知道烈焰冲击的“烈焰”取自恒星表面，通常都有3000度以上的高温。

    瑞萌萌坐在火麒麟背上笑嘻嘻地道：“哟，躲得挺快的。”

    从她戏谑的语气中，天使樱终于知道自己被耍了。

    这火焰……是假的“烈焰”，这根本就不是什么烈焰冲击！就是火麒麟的一口火而已！

    “你这可恶的家伙，吃我烈焰冲击！”

    天使樱不由怒火中烧，但比她的怒火更灼热的，是以长剑调动的“烈焰”，这种取自于太阳表面的火焰能够烧熔绝大多数的武器和装甲，就算是以长寿和火属性见长的火麒麟，也顶不住它的高温。

    瑞萌萌拍了拍火麒麟的脑袋：“还愣着干什么，赶紧跑啊！”

    坐在火麒麟的背上，瑞萌萌反手一剑挥出，立起一道风墙，顿时将天使樱的烈焰冲击挡住。

    天使樱扇动翅膀直追过来：“别跑！”

    “你不让跑我就不跑，我多没面子啊！”

    瑞萌萌骑着火麒麟一边逃，时不时地回身以御风剑术干扰天使樱的行动，有好几次都差点被烈焰冲击烧到头发。

    “有种的你别跑！”

    天使樱追得不亦乐乎。

    远处，天使彦看着瑞萌萌游刃有余的样子，苦笑着摇了摇头，那眼神就像是看着自家淘气的妹妹一样，但宽容之中又带着些许宠溺，让人有些分不清那是纯洁的姐妹之情，还是……另有其他？

    蕾娜注意到天使彦暧昧的笑容，心里感到十分别扭，她看着前方还在玩追逐游戏的两人，有心催促瑞萌萌尽快结束战斗，却又碍于颜面，不知如何开口。

    她就这样犹豫了一会儿，天使樱已经被瑞萌萌完全燎起怒火，愤怒的她甚至不再去计算瑞萌萌可能还留着后招的可能性，选择了全力进攻。

    “小火火，快躲开。”

    瑞萌萌从火麒麟背上跳起，再一次险之又险地避开天使樱一发凌厉的风刃。

    “没了麒麟我看你还怎么飞！”

    天使樱仗着自己有翅膀，一边挥出风刃，一边绕过一个弧形，快速逼近对方。

    瑞萌萌装出一副失重的样子，在空中手舞足蹈，慌乱的躲避天使樱的攻击。

    “啊啊……彦女王，快来救我啊！”

    她甚至还大呼小叫地向天使彦求救，只是演技太过浮夸。

    远处观战的天使彦被瑞萌萌逗得咯咯直笑，蕾娜则是吐槽道：“这种演技，傻子才信。”

    彦此时说道：“看啊，傻子上钩了。”

    瑞萌萌“坠落”的途中，火麒麟终于赶到，及时将她接住。

    她挥动“诺星尖刀”，喊道：“烈焰冲击！”

    天使樱则是呵呵冷笑：“还想骗人呢，这种拙劣的伎俩，傻子才会上当！”

    话音未落，诺星尖刀上已经燃起了熊熊烈火，汇聚成一个战斗天使的模样，向天使樱冲来。

    “你就装吧，老娘我站在这里不动让你砍。”

    天使樱甚至收起了长剑，双臂抱胸准备看戏，火麒麟的火焰还不到一千度，烧，随便烧，能烧到我算我输！

    瑞萌萌努力憋着笑，空着的左手忽然出现了一个红白色的大师球。

    远处，天使彦说道：“赢了。”

    原因很简单，因为瑞萌萌刚才发出的烈焰冲击，并非虚张声势，而是真正的，威力更胜于天使樱的“烈焰冲击”！

    瑞萌萌手中的武器“诺星尖刀”也是烈焰级的武器，当初杜卡奥和怜风他们为求稳妥，给这些烈焰级武器都上了权限锁，平时只能当成暗合金锻造的冷兵器使用，无法调用恒星能量。

    但瑞萌萌在恶魔军团升级到神体之后，阿泰就帮她解除了限制，诺星尖刀虽然长得乌漆嘛黑的，一样能够召唤烈焰，而且能量转换的效率一点也不必烈焰之剑低。

    火焰转眼即至，等到天使樱觉察到那股灼热的气浪，惊觉这一次的“烈焰冲击”竟然是真的！

    她立刻取出了那柄造型古朴的长剑，手腕转动，轻轻挽了朵剑花，将扑面而来的烈焰悉数收进长剑里面。

    战场外侧的蕾娜看到天使樱把烈焰冲击又吸回烈焰之剑的操作，轻轻地“咦”了一声。

    这种逆转符文运行，由释放能量变成吸收能量的操作，蕾娜自然也是会的，她只是没有想到，天使樱看起来石乐志一样，战斗力却出奇的高啊。

    倘若瑞萌萌只是个普通的天使战士，还真不一定打得过天使樱。

    但瑞萌萌并不普通。

    她在烈焰冲击的尾巴里，一起扔出去一个大师球。

    天使樱手中的长剑已经将瑞萌萌轰出的这一记烈焰冲击吸收了大半，正在这紧要关头，一个红白相间的小球突破了薄薄的一层火幕，不偏不倚，正好落在天使樱的胸前，卡两座山峰之间的山谷里。

    瑞萌萌对天使樱使用了大师球。

    瑞萌萌捕捉了天使樱。超神学院之瑞萌萌
------------

第561章 鹤见

    “走你！”

    瑞萌萌将捕捉了天使樱的大师球用力往外一扔，大师球顿时如离弦之箭，飞向浩瀚的太空。

    那两个跟着天使樱一起出来的天使顿时就慌了。

    实力最强的樱姐都被这个怪人打败了，她们俩要怎么才能拦住对方的三个人？

    “彦，动作快点，别耽误时间，一个大师球关不住天使樱。”

    “知道啦。”

    天使彦缓缓向前飞行。

    天使云雀扇动翅膀去追那个大师球，天使杜鹃则是鼓起勇气，拦在瑞萌萌等人的前面。

    瑞萌萌跟天使樱玩了一会儿已经玩够了，当下不再浪费时间，一个瞬移来到天使杜鹃的身后，故技重施将她关进大师球里，朝着另一个方向丢了过去。

    三人从高空迅速下落。

    下落的途中，小行星的地貌渐渐清晰可见，瑞萌萌看到小行星上的建筑物不多，视野可及的范围内，只有一座被河川、森林和耕地包围的宫殿。

    “这片宫殿群，有没有可能是王宫啊？”

    “如果有天使拦路，那应该就没错了。”

    天使彦刚说完，就看到有一队天使战士从宫殿的各个角落里飞出来。

    她们每3人结队，形成最小的作战单位，然后统一行动，对天使彦三人形成合围之势。

    蕾娜撇着嘴吐槽道：“乌鸦嘴。”

    天使彦微微一笑，不动声色：“毕竟是王宫，怎么可能不设防。”

    为首的那名天使战士，指挥这支队伍将天使彦三人围在空中，喊道：“来者止步！”

    她和她身后的天使战士，都是全副武装，握着长剑、长枪、弓、弩等各式各样的武器，身上的装甲也与凯拉她们的不一样，整体上是以银色和灰色居多，色泽较为暗淡，给人一种冷酷如冰的感觉。

    更扎眼的是，这一队天使战士的头盔全部都有面甲，而且不像是天使凯拉她们那种镂空式的面甲，而是一层全封闭式，酷肖人脸的面甲。

    暗灰色的头盔配上苍银色的面甲，还有那纯白的盔缨，极简的配色让她们看上去，就像是收割生命的战争女神。

    仅仅是摆开架势，还没有什么动作，天使彦就意识到这是一支不亚于“雷鸣战队”的精兵，甚至很有可能在雷鸣战队之上。

    ――她们毕竟是王的护卫。

    让天使彦和瑞萌萌庆幸的是，这一队天使战士虽然全副武装，但好歹保持了理性和克制，没有像之前的天使樱那样，一言不合就开打。

    天使彦用一种欣赏的眼光看着前方的一群天使战士，一点敌意也没有，这让为首的那名天使感到了诧异。

    然后她就说道：“我是天使彦，来这里是希望见到鹤熙女王，请代我通传。”

    稍微犹豫了一下，为首的那名天使就对身旁说道：“天使燕，去向女王禀报状况。”

    “是！”

    “其余人，收起武器！”

    在这名天使的指挥下，天使战士们尽管老大不愿，还是立刻放下手中的利箭利刃。

    这支队伍令行禁止，可见一斑。

    瑞萌萌、天使彦都是忍不住点了点头。

    天使彦是赞赏天基王鹤熙治军的能力，瑞萌萌则是期望自己也能有这样一支纪律严明的超级战士小队。

    也不知道北美那边，李菲菲她们是个什么情况，钊大师有没有带好那支队伍呢？

    那个叫做“燕”的天使飞下王宫，速度再快，也得有个几分钟的时间才能回来。

    所以瑞萌萌就开始发呆了。

    偏偏就在这个时间段里，远处又有两名天使疾飞过来。

    为首的正是被瑞萌萌用大师球捕捉的天使樱。

    “可恶的家伙，我一定要杀了你！”

    隔着远远的距离，天使樱就放出狠话，她被瑞萌萌装进大师球之后，前前后后花费了快一分钟才破壳而出，结果瑞萌萌、天使彦早就跑得没影儿了。

    天使樱还记得，鹤熙女王给她的任务是“拖住对方一小时”，这才半小时都不到呢。

    瑞萌萌瞅了瞅远处的天使樱，又瞅了瞅前面这整整一队的战斗天使，稍微犹豫了一下，便放弃了继续玩弄天使樱的想法。

    万一玩过火了，被天使们记仇，有可能会妨碍彦的大事。

    结果不等天使樱飞抵，这边的战斗天使队长就迎了上去，拦在天使樱的前面：“樱，你干什么！”

    天使樱用长剑指着瑞萌萌，眼睛里似乎能喷出火来：“我要杀了她，谁都不要拦我！”

    天使队长一边用力按着天使樱，一边向天使彦问道：“怎么回事，你们和小樱起了冲突？”

    天使彦轻轻点头。

    瑞萌萌知道这个时候千万不能怂，于是大大方方地说道：“这位天使樱，不知天高地厚，竟然要挑战彦女王，所以呢，我代女王出手，将她小小地惩戒了一番。”

    天使樱仍在天使队长的手底下奋力挣扎：“让我先杀了你，再去打败天使彦！隼，不要拦我！”

    隼？

    瑞萌萌注意到天使樱喊了天使队长的名字，原来是叫做“隼”吗？

    鹤熙这边的天使起名儿都好随意啊，鹤熙自己是“鹤”，她的手下有“鹰（樱）”有“隼”，还有“燕”，不知道有没有“麻雀”？

    听到瑞萌萌的答复之后，天使隼没有去找已经石乐志的天使樱求证，而是望向天使樱身旁的另一人问：“云雀，回答我，是不是小樱主动挑起战斗的？”

    天使云雀点了点头。

    天使隼勃然大怒，呵斥道：“她糊涂，你怎么也跟着一起糊涂！天使云雀，归队！”

    云雀在天使隼的呵斥下噤若寒蝉，天使樱却似乎并不畏惧这位队长，再次叫嚣要杀了瑞萌萌。

    “放肆！败军之将，何足言勇！如果你还是个合格的左翼护卫，就立刻去向女王请罪！”

    被天使隼这么训斥，天使樱终于稍微消停了一会儿。

    瑞萌萌扯开嘴角，伸出舌头做了个鬼脸：“略略略。”

    天使樱好不容易冷静下来，顿时又炸了。

    恰在此时，远处有一个声音传来：“小樱，我给你的任务，你失败了啊。”

    这个声音听起来好像很远，又好像很近，音色温润平和，非常悦耳。

    说话的人是天基王鹤熙吗？

    天使樱刚才怒火中烧，恨不得扑上去把瑞萌萌撕成碎片，此刻听到鹤熙的声音之后，竟然神奇地安静下来，渐渐平复了暴躁的情绪。

    天使隼、天使樱的身前出现一道浅蓝色的虫门。

    下一秒，一位身被银铠，留着灰蓝色长发的天使从虫门里走了出来。超神学院之瑞萌萌
------------

第562章 我是天使鹤熙，三万年一遇的超级宅女

    来人正是天基王鹤熙。

    鹤熙的身高是178厘米，与蕾娜等高，比天使彦矮了1厘米，比瑞萌萌高了3厘米。

    在普遍拥有完美身材的天使星云，178的身高只能说是平均水平，但比起身高只有165的凉冰，还是稳压一头。

    作为天使，鹤熙很漂亮，但她的美与凯莎、凉冰这对姐妹有太多不同。

    鹤熙的身上，既没有神圣凯莎那样睥睨天下的孤高，亦无恶魔之王莫甘娜的跋扈肆意。

    瑞萌萌看到的“天基王”，看起来并不像是一位“王”。

    她有一种恬淡自如的气质，这不同于神圣凯莎的“贵气”和“英气”，也不同于凉冰曾经的“书卷气”，而是让人感到很亲切，很自然，给人一种可以信赖的感觉。

    鹤熙与那些天使战士不同的地方，无非是身上的铠甲比那些战斗天使华丽一点，头发比她们长一点，背后多了一领深红色的披风。

    她看起来就像是一个大姐姐一样，一点也没有作为“王”的气质。

    天使樱、天使隼为首的天使战士纷纷面朝鹤熙单膝跪下：“参见女王！”

    天使樱更是说道：“属下办事不利，请女王降罪。”

    鹤熙往天使彦三人这边看了一眼，心里暗暗惊讶这几个小辈实力过人，唯独看到蕾娜的时候，目光多停留了一秒钟。

    然后，她转身看着跪下的天使樱，轻轻笑道：“你没有做错事，不用请罪。她们三个人，实力都在你之上，你之前那一战，败得不冤枉，好好从失败中吸取教训吧。”

    “是。”

    尽管对瑞萌萌的实力还有诸多怀疑，天使樱却不敢在这个时候提出来。她不相信瑞萌萌的实力超过了自己，但更不愿在这个时候质疑女王的权威。

    因此，天使樱恭敬的立在鹤熙的身侧，不复先前的狂气和暴躁，反而乖巧温顺地像个小猫一样。

    安抚了天使樱之后，鹤熙再次望向天使彦、瑞萌萌和蕾娜三人。

    不等鹤熙开口，天使彦说道：“尊敬的天基王，我是天使彦，这次是专程来拜访您的。”

    “嗯……前任神圣左翼，天使彦。”

    鹤熙点了点头，视线转向瑞萌萌，亦是如凯拉那样，马上就发现了瑞萌萌身上的特殊气味。

    “你……”

    瑞萌萌连忙自我介绍：“来自地球的超级战士，超神学院成员、瑞萌萌。”

    “原超神学院成员啊……看来现在不是了呢。”鹤熙的嘴角轻轻勾起微笑，冰蓝色的眼眸中透出一股狡黠，“也罢，现在的确不太适合讨论这个问题，我就姑且，把你当做彦的临时护卫吧。”

    “女王明断。”

    瑞萌萌不咸不淡地恭维了一句。

    然而，瑞萌萌表面上稳如poi，心里慌得一b，就在刚才，她的背后竟然冒出一层冷汗。

    鹤熙特意在她的身份前面加了一个“原”字，难道是知道自己的底细？

    鹤熙再次看着蕾娜的时候，眼神、表情、神态都是变得复杂了很多。

    仅从瑞萌萌的观察来看，鹤熙在这短短的数秒内，不仅有惊讶、有欣赏、有欣慰，亦有喜悦、兴奋等等感觉。

    由此可见，蕾娜身份的特殊性。

    瑞萌萌还记得，雄兵连的故事里面，烈阳方面的潘振和帝鸿坤曾经提到过和天使的合作，没想到他们合作的成果，竟然是烈阳的皇帝，天使蕾娜？

    这可真是一个大新闻。

    也许，蕾娜作为烈阳与天使联姻的宠儿，作为这两方智慧和科技的结晶，身上还藏着许多的秘密。

    鹤熙一定是瞧出蕾娜与普通的天使区别很大了。

    蕾娜发觉鹤熙的目光怪怪地盯着自己，下意识地产生警惕的心理。然而在这一瞬间的反应过后，蕾娜发现自己似乎并不抗拒鹤熙的视线……不知道为什么，见到鹤熙，总有一种很亲切的感觉。蕾娜甚至分不清这是鹤熙独特的气质使然，还是因为她自己，对鹤熙抱有好感？

    鹤熙盯着蕾娜看了很久，到最后眼中的惊讶和欣赏渐渐隐去，化为浓浓的柔情似水。

    “不要悲伤，我的孩子……虽然我并不是你的母亲，但你的母亲和我情同姐妹，不要为我的死而难过，这不是你的错。”

    不知为何，蕾娜的耳边忽然响起凯莎临死前的一段话。

    蕾娜当时虽然被莫甘娜控制了行动，但自我的意识仍有部分保留，朦胧中她似乎看到，那位伟大的天使之王凯莎，在生命在最后关头，竟然称呼她为“我的孩子”。

    我是她的孩子？

    这怎么可能！

    在炸碎凯莎之后，蕾娜在瑞萌萌的帮助下走出阴影，很快就忘记了这件事，但今天甫一见到天基王鹤熙，竟然把蕾娜脑海深处的记忆完整地打捞出来。

    凯莎的声音就像是在自己的耳边一样，蕾娜当时没看清楚的凯莎的容貌，也在这一刻在清晰地浮现在脑海。

    然后她发现，凯莎望向自己的眼神，和此时鹤熙望向自己的眼神……如此相似。

    她，又或者说她们，和自己有关系吗？

    蕾娜轻轻转头，看到自己洁白的翅膀，不禁心头惘然。

    蕾娜对面的位置，鹤熙终于压下内心的冲动，对蕾娜微笑道：“你是烈阳文明的曙光女神，帝蕾娜，我就姑且把你当做彦的另一个护卫吧。”

    “啊……是这样。”蕾娜微微有些失神，连忙点头呼应。

    “如你们所见，我是天使鹤熙，三万年一遇的超级宅女。”

    鹤熙做了个简短接地气的自我介绍，逗得瑞萌萌和蕾娜都笑了。

    “看在凯莎和凉冰的面子上，我就不计较你们打扰我休息的事情了，你们远来是客，跟我去下面坐坐吧，这个地方……冷飕飕的，不舒服。”

    天使彦不卑不亢，向鹤熙点头示意：“那我就先谢谢您的款待了。”

    一行人落到王宫之后，瑞萌萌这才看到，天基王的宫殿更接近传统认知上的“宫殿”，有一重又一重的建筑，有亭台楼阁，有和华夏方面相似的飞檐、彩色琉璃等元素，亦有和西方相似的哥特式建筑，还有瑞萌萌一时叫不出名字的东西，总之是各种元素混搭，看似杂乱无比，却出乎预料地形成了喧闹之中的协调。

    正如它们的主人一样，这座宫殿，与天刃战舰、恶魔一号战舰真的有太多不同。超神学院之瑞萌萌
------------

第563章 我还等着你征服已知宇宙，从世界的角落搜罗美食孝敬我呢

    鹤熙走在最前面，身后是天使隼、天使樱这两个护卫，瑞萌萌和蕾娜也分别在彦的身后两侧，而天使彦又落后鹤熙半个身位。

    这让瑞萌萌有些不适应，鹤熙再怎么资历深厚，她的“天基王”也是明日黄花，天使彦才是真正的天使之王，为什么反而要走在鹤熙的后面？

    以天使彦高傲的性格，竟然会选择主动低人一头？

    她们很快就到了一座偏殿。

    “坐下聊聊吧。”

    房间里面，早就有人准备好了茶水和零食，鹤熙一马当先，挑了个最靠近门口的位置坐下。

    这个房间不大，而且只靠墙放了四个沙发，鹤熙坐下之后，对天使彦三人说道：“你们随便坐，在我这儿没那么多规矩。”

    天使彦坐在了鹤熙的对面。

    这时，鹤熙的两个护卫，天使樱、天使隼纷纷说道：“女王，她们怎能与您平起平坐！”

    鹤熙斜睨着两人道：“这是王与王之间的会面，你们俩出去。”

    “女王！”

    “不要让我说第二遍。”

    天使樱还想再挣扎一下，却被天使隼拉着，轻轻退出了房间。

    到了外面，天使樱气呼呼地道：“那个彦就算了，她毕竟是天刃王的继承人，凭什么另外两个人也能留在里面？”

    在天使樱看来，蕾娜和瑞萌萌就是两个护卫，而且还是两个外星人，蕾娜虽有天使基因，但她是烈阳的皇帝，到这里不管用，至于那个瑞萌萌就更逊了。

    不料天使隼轻轻摇头：“女王说了，这是王与王之间的会面。”

    “诶？你什么意思啊？”

    “这是女王的意思。”

    天使隼轻轻叹息，心里不由想到，江山代有才人出，银河后浪推前浪啊。

    房间里面，蕾娜和瑞萌萌先后坐下。

    沙发是单人沙发，坐下去之后人虽然陷在里面，还是能够很轻松地够到旁边的茶几。

    左边的茶几上是一壶红茶，右边是一盘零食，一盘糕点。

    瑞萌萌抽抽鼻子，轻易地分辨出这壶红茶的品质不俗，而右手边的糕点看起来也很精致美观。

    对面的蕾娜已经轻轻捏了一块放进嘴里，糕点入口即化，甜而不腻，口有余香，比蕾娜在烈阳和地球吃过的糕点好吃多了。

    天使彦苦笑道：“几千年不见，您还是老样子。”

    瑞萌萌听得眉毛一跳，她们俩难道认识？

    天使彦说话的时候，鹤熙正在给自己倒茶，然后她端起茶杯小小地抿了一口，答道：“几千年不见，你的变化倒是很大。”

    瑞萌萌一下子愣了。

    这俩货绝对认识，还是老相识！

    怪不得来这里之前，天使彦对鹤熙信心满满，原来她们俩老早就勾搭上了！

    彦啊彦，枉我为你鞍前马后，瞻前顾后，考虑这个考虑那个，到头来竟然是被你蒙在鼓里而不自知。

    瑞萌萌顿时恨的牙痒痒，望向天使彦的眼神也多了两分凶恶。

    天使彦，演技流批！

    对面的蕾娜岁不至于瑞萌萌这么强烈的反应，但也颇为诧异，她嘴里还含着第二块糕点，就这么向两人问道：“你们俩……什么关系？”

    “鹤熙女王是我的老师。”

    天使彦终于解答了瑞萌萌和蕾娜的疑惑。

    老师？

    考虑到很多天使都是女光棍，她们的师徒关系，在天使文明里似乎是很重要、很亲密的关系了。

    天使彦继续说道：“我年少的时候，秘密跟随鹤熙老师学艺，当时我也不知道我的老师就是威名赫赫的天使三王之一，只以为是个隐居的世外高人。等到我成年后，加入天使军团，就再也没跟老师见过面，如果不是刚才老师现身的话，我也绝不会想到，自己竟然会是天基王鹤熙的徒弟。”

    听完天使彦的解释，瑞萌萌心里终于平衡了。

    ……原来她也不知道，原来不是天使彦演技流批，而是鹤熙藏得太深。

    鹤熙呷了一口红茶，微笑道：“这些年你跟着凯莎南征北战，你的所作所为，我都看在眼里，能有你这样的弟子，我很骄傲。”

    “多亏了老师教导有方，足以让彦受用一生。”

    这个时候，瑞萌萌本以为鹤熙会谦虚一下下，不料她竟然一副深以为然的样子：“不错，凯莎整天忙着争权夺利，可教不出这么杰出的弟子。”

    瑞萌萌听得在旁边直撇嘴……吹吧，你就吹吧，反正人家凯莎已经嗝屁了，随便你怎么吹，死无对证。

    她暗地里腹诽不止，冷不丁鹤熙转过来朝她问道：“前些天凉冰说培养了一个继承人，想必就是你吧。”

    “嗯？是的。”

    瑞萌萌颇感意外，鹤熙是怎么知道的？难道女王告诉了她？

    鹤熙又对瑞萌萌道：“你也不错，但你并不是凉冰教出来的，所以在这方面，凉冰也不如我。”

    ……好吧，说了半天还是为了找存在感嘛。

    鹤熙没有在瑞萌萌的身份上纠缠太久，也不像凯拉那样在意瑞萌萌作为“恶魔”的立场，而是及时把话题带回来，又夸了天使彦两句：“我是真的没想到，你竟然能找到她们俩来帮你，天使、恶魔还有烈阳能有重新合作的机会，彦啊，你已经超出我的预期了。”

    天使彦心里五味杂陈，苦笑道：“我也没想到会有这样的一天，如果可以的话，我宁愿凯莎女王健在，那样我就可以安安心心地去做一个战士。”

    天使彦不喜欢权力者勾心斗角的做法，也没有规划宇宙秩序的宏愿，她登上天使之王的位置，可以说是临危受命，非常意外。

    意外到天使彦自己都不敢相信。

    “你怎么能这样妄自菲薄呢，凯莎和我都对你寄予厚望啊。”鹤熙佯作不悦，伸手指着天使彦道，“我还等着你征服已知宇宙，从世界的角落搜罗美食孝敬我呢。”

    天使彦被她逗得莞尔一笑，原本沉重的心情也轻松了许多。

    就这样，鹤熙和彦有一搭没一搭地聊着天，瑞萌萌和蕾娜则是在旁边以观察为主，因为这个鹤熙，画风与她们之前见过的凯莎区别太大了！超神学院之瑞萌萌
------------

第564章 我来天使星云的动机，就是寻找我的母亲

    同为当年推翻“天宫秩序”的“王”，天刃王凯莎和天基王鹤熙的差别不是一星半点。

    凯莎高高在上，不食人间烟火，鹤熙却是和天使彦、蕾娜这些后辈一起坐下来，喝着红茶，吃着饼干和糕点。

    凯莎俯视众生，谈笑间天地变色，动不动就“天意”、“神”什么的，一个大审判就要灭掉你，鹤熙却能聊起日常的话题，比如这个茶凉了，这块蛋糕糖放多了，天使彦的样子没有以前可爱了……她甚至会吐槽凯莎一直板着脸，过于严肃，都成黄脸婆了。

    这样的一位“女王”，着实让瑞萌萌和蕾娜感到新鲜和亲切。

    如果说神圣凯莎热衷规划秩序，凉冰热衷于研究未来，那么鹤熙，也许就是活在当下。

    瑞萌萌挺喜欢这样一位大姐姐的，毕竟她可是天使彦的老师，也就相当于是自己的老师——如果她能攻略天使彦的话。

    天使彦和鹤熙交流感情的时候，瑞萌萌也在思考下一步的行动。

    既然“说服天基王”这一个最困难的步骤可以直接省略了，那么天使彦坐上凯莎之前的位置应该是没什么问题。

    可是，一切真的有这么简单吗？

    如果是这么容易就能达成的目标，以太系统为何还要给她发布一个“帮助天使彦继任天使之王”的任务呢，1800以太币有那么容易刷吗？

    还是说，在这其中，会有始料未及的阻碍和困难？

    因了鹤熙和天使彦的师徒关系，彦没有对鹤熙隐瞒什么，将后续的打算也一并告诉她了。

    “天使与恶魔和睦相处？与烈阳文明一起，三方联手对抗虚空？”

    鹤熙的脸上露出惊喜的表情。

    “真不愧是我调|教出来的好徒弟，不知不觉竟然已经拥有这样的远见了。”

    鹤熙对天使彦“联手对抗虚空”的远见很是赞赏，不料天使彦竟摇着头道：“补充一下，这个远见，其实是瑞萌萌的，三方携手对抗虚空的方案，也是瑞萌萌提出来的。天启王凉冰，真是找到了一个靠谱的继承人啊。”

    “竟然是她？”

    鹤熙不由更为惊讶。

    她重新把注意力放到瑞萌萌身上，美丽的眸子闪烁着狡黠的光芒。

    瑞萌萌连忙放下手中的茶杯，整个人往沙发里缩了缩：“你……想干嘛？”

    “莫甘娜杀掉了她的姐姐凯莎，可她的继承人却选择和凯莎的继承人合作。至于合作的理由，竟然是联手对抗虚空？”

    鹤熙摇了摇头：“这不合乎逻辑，你是个地球人，而且是恶魔军团的人，不论是基于你们地球人的思维定势，还是基于恶魔军团的行事作风，你不可能无偿地帮助彦。你的表现，太像一个天使了。所以，我的问题是，你的动机究竟是什么，你究竟想从彦这儿，想从天使这里，得到什么？”

    鹤熙在今天的会面中，已经多次调高了天使彦和瑞萌萌在她心里的预期，但她仍然未能想到，在大约半个月前，瑞萌萌、天使彦、蕾娜这三人已经秘密地规划了宇宙未来的秩序。

    瑞萌萌一方面是出于当初的共识，选择帮助天使彦登上王位，另一方面，就是她的私心了。

    她的私心有二，其中之一当然就是刷好感，为攻略天使彦做准备，另外一部分，则是要讲给鹤熙听的。

    瑞萌萌清了清嗓子：“我想要的东西很简单，虚空引擎而已。”

    天使彦在旁边解释道：“来这里之前，在地球上，她被死神卡尔麾下的一个虚空战士杀死了一次。”

    “杀死了一次？可你不是还活得好好的？”

    鹤熙更迷惑了。

    “是太空神把她送回来的。”

    天使彦开始解释瑞萌萌在噬獆手下死而复生的事，听得鹤熙啧啧称奇。

    末了，瑞萌萌说道：“一味地躲起来是不可能从虚空的浩劫中生存的，要对抗虚空，必须掌握虚空，所以，我这样鞍前马后地帮天使彦，动机就是找机会给我自己安装虚空引擎。”

    鹤熙听完之后，苦笑着摇了摇头：“这个就很难了，虚空引擎又不是烈焰之剑，可以给每个人都配一把。而且最关键的是，我现在也没有给你安装虚空引擎的能力。”

    现在没有，意思是以后可能有了？

    鹤熙在瑞萌萌的眼里就是个谜，她有什么能力，懂不懂虚空，能不能反虚空，瑞萌萌一概不知。

    所以，瑞萌萌从一开始就做好了“无法安装虚空引擎”的心理准备，现在听到鹤熙似乎有这方面的能力，却是预料之外的惊喜了。

    “无妨，我也明白女王的难处。毕竟这只是我个人的希望，能实现自然最好，即使无法实现，我也不会在未来的某一天，对今天的选择感到后悔。”

    瑞萌萌说的全是真心话。

    实在搞不到虚空引擎的话，大不了和雄兵连合作，抱伦子大腿呗！

    鹤熙感慨之余，也是惊讶以瑞萌萌的年幼，竟然能够拥有如此的心境。

    不料另一侧的蕾娜忽然说道：“其实我来这里，也有动机。”

    自从进入这个房间，鹤熙就把蕾娜当做空气，连一眼都没看她，没想到这时候蕾娜主动跳了出来。

    看着蕾娜堪称完美的脸庞，鹤熙再次有了一瞬间的失神。

    在这一瞬间的恍惚之后，鹤熙的内心掀起了惊涛骇浪。

    因为蕾娜竟然说：“我来天使星云的动机，就是寻找我的母亲。”

    她站起来，将那一对洁白的翅膀展开，轻轻抚摸柔顺的白羽，一双明眸中露出少见的渴望神色：“这对翅膀证明了我是天使的女儿，所以我想知道，我是谁的女儿，我想见到她！”

    听到蕾娜这句话，鹤熙的手脚似乎都在发抖，她的心脏嘭嘭狂跳，再也捏不住手中的茶杯，任由它落在了厚实的地毯上，砸出一声闷响，热乎乎的红茶泼在地毯上，迅速洇出一大片湿痕。

    嗯？有情况？

    一直都很淡定的天基王不淡定了，甚至还失手打翻了茶杯，这足以证明鹤熙和蕾娜的母亲有什么关联，至少鹤熙应该是认识蕾娜母亲的。

    不仅是瑞萌萌捕捉到了鹤熙的异常，天使彦也微微探出身体，小声问：“老师？”

    “抱歉，手滑了。”

    鹤熙终于反应过来，连看都不敢看蕾娜，直接从座位上站了起来：“我失陪一下。”

    说罢，她就打开房门往外走，却在门口又撞到了肩膀。

    等到厚重的门扉再次合上，瑞萌萌和天使彦对视一眼，然后不约而同地点了点头：

    有JQ！

    ==

    PS1，鹤熙和天使彦啥关系？目前来说不知道，但是看预告pv感觉她俩不像是第一次见面，应该挺熟的，这里补脸私设，鹤熙是彦的老师

    PS2，鹤熙和蕾娜啥关系？目前来说不知道，但是萨拉雷剧透说鹤熙有可能啥都会（虚空反虚空，恒星驱动加虫洞），而且根据烈阳星和天使有合作的设定，让鹤熙和蕾娜有亲密关系，具体有多亲密，后面慢慢说。超神学院之瑞萌萌
------------

第565章 小美人儿，快过来让我瞧瞧

    蕾娜自然也是注意到了鹤熙的异常反应，满怀期待地等候鹤熙回来，打算好好问问她。

    没想到她们没有等来鹤熙，却等来了鹤熙的护卫，隼。

    隼就是先前那群天使战士的队长，此刻她取下头盔，露出颇为稚嫩的脸蛋，站在门口向三人说道：“我是女王的右翼护卫，天使隼，女王邀请三位到后花园，请随我来。”

    天使彦对鹤熙非常信任，没有任何的犹豫，就站了起来。

    天使隼在前面带路，瑞萌萌、蕾娜仍是在彦的身后，并列前行。

    路上，瑞萌萌向天使隼问道：“那个天使樱，说她是左翼护卫，你们俩谁大谁小啊？”

    天使隼回头说道：“小樱吗？她有一万岁，比我稍微小一点。”

    一万岁还比你稍微小一点？

    瑞萌萌本以为天使隼是和炙心一样年轻的小天使，毕竟她长得真的很年轻，就像是十六七的少女一样。

    结果……一万多岁啊？

    怪不得她是那一队天使战士的首领，连天使樱都听她的。

    原来是永远十七岁的紫发美少女，失敬，失敬。

    四人很快就进入后花园，只是这片后园占地颇广，她们沿着小路走了有近一刻钟，才来到一处宽敞的草坪，看见鹤熙正坐在一座假山旁边发呆。

    天使隼停下脚步：“女王，我已经把她们带来了。”

    鹤熙头也不回的说道：“你去找到小樱，把这里所有的战士都召集起来，让小樱挑选人员，组编一个新的中队。”

    “是。”

    天使隼根本就不问为什么，直接领了命令就走。

    鹤熙也在这个时候转过来，向三人说道：“彦，我会支持你登上王位，只不过，我也有个条件。”

    “老师请讲。”

    “陪我打一架。”

    “啊？”天使彦一下子愣住了，“老师，您是在说笑吗？”

    “我是认真的。你不陪我打一架，我怎么知道你如今的实力呢？再说了，揍徒弟这种事情，多有意思，以前我老是不舍得揍你，后来你走了之后，我可后悔了。”

    瑞萌萌和蕾娜听到鹤熙这么说，都是竭力憋住笑，生怕因为嘲笑了天使彦，被她记仇。

    见鹤熙执意如此，天使彦也没辙，很干脆地认命了：“那就请老师再指导我一次吧。”

    瑞萌萌和蕾娜知趣地向后退到远处，把中间这块地留给她们师徒俩。

    天使彦信手从虫洞里抽出一柄银色的长剑，横在身前：“老师，请指教。”

    鹤熙仍是坐在那个石凳上，并没有像天使彦那样紧张兮兮，反而从脚下捡起了一块小石子。

    天使彦皱了皱眉，几千年不见，她觉得鹤熙的实力更加深不可测了。

    因为她已经感受不到鹤熙的暗能量，是被她屏蔽了吗？

    要不要在这个时候发起进攻呢？

    天使彦正犹豫之际，鹤熙的身前却忽然出现了另一个“鹤熙”！

    新的鹤熙和鹤熙长得一模一样，甚至连表情动作，也都完全一样。

    这是……什么招数？

    是投影吗？

    天使彦立刻摇了摇头，投影不会有这么庞大的压迫感，此刻站在她面前的这名天使，的确是她的老师鹤熙无疑。

    新的鹤熙呵呵笑道：“害怕了吗？”

    “我是您教出来的，怎么会在这个时候害怕！”

    天使彦持剑攻了上去。

    鹤熙似乎未曾料到天使彦选择主动进攻，灵活地向旁边侧滑，闪避了彦的突刺。

    “哎呀哎呀，现在的年青人真是越来越急躁了，都不能等我先摆完pose。”

    “鹤熙”刚刚说完，身影赫然一分为二！

    第三个“鹤熙”的身上同样散发出极其强大的气势，但气质却与第二个“鹤熙”有着天壤之别。

    因为第三个鹤熙，竟然是凯莎的气势！

    “彦，你真是越活越回去了，我很失望。”

    这个鹤熙开口之际，语气、神态都与神圣凯莎别无二致，这种严厉的语调，甚至让天使彦产生了一瞬间的错觉，以为凯莎又回来了。

    然后，这两个“鹤熙”双双一分为二！

    “哟，这不是神圣凯莎的左翼护卫嘛。”

    ――这是天启王凉冰的气势。

    “天使彦？小碧|池，竟然还没死！”

    ――这是恶魔之王莫甘娜的气势。

    分出四个“鹤熙”之后，鹤熙再次分裂，变成了八个！

    “小美人儿，快过来让我瞧瞧。”

    ――这是天使彦不认识的某个“灭世之灾”的气势。

    “天使彦，今天就是你的死期！”

    ――这是神圣凯莎的前任左翼护卫若宁的气势。

    “天使，喜欢洗脑。”

    ――这是烈阳守护者、摄政王潘震的气势。

    最后的最后，第九个“鹤熙”，也即第八分身，竟然散发出天使彦自己的气势！

    “准备接受审判吧！”

    在天使彦震惊的目光中，这具与天使彦气质相似的分身率先发动了进攻。

    “她”使用一柄烈焰之剑，以烈焰冲击、雷震之剑的招数，将天使彦逼得连番后退。

    虽然这一具鹤熙的分身使用的都是天使彦熟练的手法，但威力却丝毫不亚于天使彦，甚至犹有胜之。

    然而，在经历了费雷泽的死斗之后，经历了死而复生，又取得神圣凯莎的数据库之后，天使彦的实力今非昔比。

    这具分身模拟天使彦过往的攻击手段，自然是能够被现在的彦轻易化解。

    天使彦将手中的长剑一挥，不管对方放出来的是火焰还是雷电，统统转化为暗能量附着在长剑之上，然后随着她的每一次攻击、每一刺、每一砍释放出去，仅是数招之间，就反守为攻，取得了优势。

    “天使彦，注意你的背后！”

    一具鹤熙的分身手持长弓，向天使彦射出一箭。

    “小美人儿，看这儿。”

    又一具鹤熙的分身抢到天使彦的身侧，竟然伸出一只手就像天使彦的胸部抓去。

    天使彦匆匆忙忙格挡了“若宁”射来的羽箭，面对这个表情猥琐的“华烨”，下意识地涌出一股恶寒。

    她手腕翻转，银色的长剑就斩向“华烨”的手腕。

    “银翼是你这样用的吗！”

    “小碧|池，受死吧！”

    “中级耀斑轰炸！”

    ……“凯莎”、“莫甘娜”、“潘震”等其余的分身，几乎同时展开进攻。

    瑞萌萌在外面密切关注着鹤熙和天使彦之间的战斗，此刻已经目瞪口呆。

    ==

    鹤熙的影分身大战天使彦

    我们的目标就是，逼死原着！原着有的脑洞，要用，没有的，也要开~超神学院之瑞萌萌
------------

第566章 边境出现了一支天渣的队伍，你去……灭了他们

    在瑞萌萌和蕾娜的视野中，也不见鹤熙有什么动作，天使彦就在那里挥着剑乱砍一通，跟空气在搏斗。

    鹤熙明明都没有出手，天使彦为什么就已经进入战斗状态了？

    看天使彦气喘吁吁的样子，战斗貌似还挺激烈啊。

    鹤熙手里捏了颗小石子把玩着，笑吟吟地看着天使彦，就像是一只猫咪戏耍老鼠一样的表情。

    瑞萌萌叹了口气：“完犊子了，这是单方面的吊打啊。”

    从表面上看起来，鹤熙是坐在那里没动，但她的“心神”可以动啊。

    武侠、玄幻世界里面所谓的“心神”，放在超神宇宙，就是思维干涉、概念改写，也就是――

    虚空引擎！

    鹤熙想必是通过对天使彦的思维进行干涉，改写了天使彦对周围的认知，硬生生在天使彦的脑海里制造出与她交战的幻像，她自己却能够置身事外，优哉游哉地看天使彦和空气斗智斗勇。

    鹤熙果然有虚空引擎的技术。

    瑞萌萌身侧三步开外，蕾娜一脸疑惑地瞅着这对奇怪的师徒，无意间瞥见瑞萌萌一副恍然大悟的样子，有心询问，却又拉不下脸面。

    让本大神主动向瑞萌萌那个渣女低头？不可能哒！

    可是……很好奇啊，鹤熙和彦究竟在搞什么鬼？

    蕾娜此时犹如百爪挠心。

    三人组里的最后一人，天使彦此时已经被八个鹤熙打成了重伤。

    即使她已经成就第三代神体，又继承凯莎的数据库，在战斗意识方面堪称翘楚，但同时面对八个不亚于自己的神，还是很快就落入下风。

    她将手中银色的长剑展开成一片片锋利的剑刃，还原为“银翼”的形态，用以抵挡“凯莎”、“凉冰”、“华烨”等人的进攻。

    但是，对于“潘震”轰出的耀斑，天使彦却找不到能够抵抗的方法。

    一个中级耀斑的能量本来不算特别大，她可以将恒星能量转化为暗能量，导入自己体内，或者干脆释放出去，但问题在于，时间太短，耀斑释放的时候功率特别大，已经超过了正常转化和承载的范围。

    刺眼的强光淹没了一切，天使彦的超级基因系统不断响起警报，提醒她这具身体已经损坏严重。

    可恶……为什么会这样……

    老师对自己，为什么下手这么狠？

    猛烈的爆炸之后，视野内的园林已成一片废墟。

    八个“鹤熙”从前后左右围住天使彦，其中一人说道：“没想到中级耀斑都炸不死你。”

    另一个“鹤熙”说：“这小美人儿已经成神了，需要一点更强力的手段。”

    彦环顾四周，发现远处的瑞萌萌和蕾娜也被炸得灰头土脸，瑞萌萌似乎伤得很重，已经躺在地上不能动了。

    天使彦忽然闭上了眼睛。

    不对，这一切太别扭了。

    且不说“鹤熙”一副想要杀死自己的样子，单看蕾娜和瑞萌萌，就有很多不合理的地方。

    以蕾娜的能力，把刚才那个耀斑的能量抽光也没问题，但她什么都没做。

    以瑞萌萌的能力，大可直接开一道虫门，瞬间转移到百里之外，但她也什么都没做。

    更重要的是，蕾娜和瑞萌萌不是那种冷漠的人，她们见到自己陷入险境，不可能袖手旁观。

    鹤熙只是一个人，为什么会变成八个？

    虽然看不出这八个鹤熙与原版鹤熙的区别，但他们毫无疑问都是赝品。

    可是，为什么她无法看出对方的漏洞呢？

    所有的线索都指向同一个答案――她的思维，或者说她的精神世界，遭到了入侵！

    “启动次生物引擎。”

    “洞察之眼权限全开。”

    “连接天刃七号超级计算机。”

    “数据采样取得，调用大数据，分析当前状况。”

    “检测到天基王鹤熙，检测到多名天基王鹤熙。”

    “发现认知障碍。”

    “开始重塑认知，消除认知障碍……”

    不知道过了多久，似乎是一瞬，又似乎是永远，天使彦睁开眼睛，看到仍旧坐在假山旁边的鹤熙。

    周围的一切跟之前相比，并没有什么变化，没有爆炸，没有战斗的痕迹，仿佛那场激烈的战斗根本就没有发生一样。

    天使彦观察四周，发现瑞萌萌和蕾娜并肩站在远处，并没有任何一个人受伤。

    “果然是次生物引擎。”

    天使彦确认了刚才的猜测。

    不料这个时候，天使彦对面的鹤熙终于向彦发动了实质性的攻击。

    鹤熙把手里那枚石子扔出来，正好砸中了彦的额头。

    “哎呀。”

    这一砸又快又准，让天使彦躲闪不及，额头上顿时起了一个大包。

    鹤熙冷哼一声：“反应太慢了，这就是天使之王的水平吗？次生物引擎在你体内已经激活有一段时间了，为什么没有一开始就使用它？”

    “老师，我实在是没想到……”天使彦有些尴尬。

    “没想到什么？只许你死而复生，不许别人也装备次生物引擎吗？”鹤熙站了起来，大步走到天使彦的身前，逼视着这位未来的天使之王，“我如果不是你的老师，而是你的敌人，你早就死了。因为对手是我，你就松懈了吗？我教给你的东西都被狗吃了吗！”

    面对鹤熙的训斥，天使彦唯唯诺诺。

    好不容易捱了一会儿，天使彦以为鹤熙终于要消停了，不料她再次发飙：“这是天使之王该有的姿态吗？跟个做错事儿的小孩一样，你是不是忘记了自己的身份了！”

    天使彦眼皮狂跳，内心有无数草泥马神兽呼啸而过。

    挨骂也不是，不挨骂也不是，到底要怎样？

    臣妾做不到哇！

    等到鹤熙终于安静下来，天使彦小心翼翼地道：“老师，我想请您和我一起回天庭，参加我的登基大典。”

    不料鹤熙章口就莱：“不行！”

    “为什么？有了您的支持，我一定可以把天使们团结在一起的。”

    “你知道天渣吗？”

    “天渣？您是说当年的那些男天使？”

    鹤熙点点头：“他们最近又开始活动了。”

    说罢，鹤熙的护腕位置放射出一束光线，投影出天使星云的星图。

    “在边境的‘番派隆韬’星，出现了一支天渣的队伍，人数不多，大概几百人吧。”

    “您的意思是？”

    “我早就已经不是天使的王了，鹤熙一个人，无法代表所有老一辈天使的意志，你去把这支天渣剿灭，向她们表个态。”

    ==

    PS=天基王=【分身打架，本体丢石子】超神学院之瑞萌萌
------------

第567章 都别愣着，趁热吃啊

    “番派隆韬”星是天使星云边境的一颗行星，这颗星球上有天使治下的文明，目前已经达到宇航文明的巅峰，有培养第一代超级战士的能力。

    “番派隆韬”文明的发展水平在天使治下的附庸里面，大概处于中游，实力不如天使之城畿内的伊人文明，但也好过装备了虚空引擎之前的饕餮和巨狼文明。

    鹤熙对天使彦说道：“大约半个月前，天渣的斥候小队先行抵达了番派隆韬星，随之而来的就是战争。你既然知道天渣，就应该知道对于我们这种老一辈的天使来说，摧毁天宫有多重要。”

    天使彦默默点头。

    的确，对于鹤熙这种老一辈的天使，摧毁天宫秩序才是她们一生中最重要的事。至于神圣凯莎的“正义秩序”，她们也许不会反对，但要向凯莎的继承人效忠，却不是一件那么容易的事。

    鹤熙让彦去讨伐天渣，亦是在向这些老一辈的天使战士示好。

    远处，瑞萌萌和蕾娜正并肩走来，蕾娜离得远远的就咋呼道：“你们打架打完啦？鹤熙女王，我有个问题想请教你。”

    鹤熙微微转过身去，连看也不看蕾娜就说道：“恕我无法回答你的问题。”

    “我不是还没问呢？”蕾娜颇感意外，难道这个天使王有读心术？

    鹤熙索性不理蕾娜，只是自顾自地说道：“我会让天使樱率领一支中队，与你协同作战，一定要把这支天渣的队伍击败！”

    她这是在对天使彦说话。

    天使彦刚想说没问题，鹤熙又道：“而且，瑞萌萌和蕾娜不能跟你一起去，她们身份敏感，如果在此战中被发现的话，后果你知道的。”

    “我明白。”

    天使彦很快就领会了鹤熙的用意，但心里未免感到了遗憾。

    瑞萌萌和蕾娜的战斗力都很强，而且蕾娜还可以供能，再加上天使彦自己，要讨伐那只天渣队伍几乎不费吹灰之力。

    但蕾娜早就已经被死神卡尔盯上，天渣近来蠢蠢欲动，也很难说是不是和卡尔有什么勾结。

    万一蕾娜被掳去了，麻烦就真的大了。

    至于瑞萌萌，她作为莫甘娜继承人的事一旦泄露出去，不知道得有多少天使站出来质疑天使彦，到时候她还怎么去坐天使之王的位子？

    鹤熙回头看了一眼，视线径直从蕾娜越过，落在了瑞萌萌的身上，然后她若有深意地拍了拍天使彦的肩膀：“好刀要藏，沉住气。”

    旁边蕾娜问道：“鹤熙女王，你认识我的母亲吗？”

    鹤熙的视线再次投向远方：“不认识。”

    看到鹤熙一副拒人千里的样子，蕾娜心中不免感到沮丧，但她天性乐观，马上又说道：“那么，我想请你帮我寻找她。”

    “这个我帮不了，我建议你……还是等彦即位了再说吧。”

    鹤熙再一次毫不犹豫地拒绝了蕾娜。

    蕾娜这回真没辙了，撅起了红润的嘴唇，不满地哼了一声。

    瑞萌萌则是问道：“您不让我们俩跟彦一起去打仗，那么想必是另有安排了？”

    “不错，你不是想要虚空引擎吗？”鹤熙转身瞅着瑞萌萌，嘴角勾起一丝不怀好意的笑，“我这里有当年超神学院和凉冰留下的资料，你可以留在这儿，好好研究虚空。”

    当年超神学院和凉冰留下的资料？

    这倒真的是意外之喜了。

    瑞萌萌不敢怠慢，连忙向鹤熙道谢。

    之后，天使彦跟天刃七号上的凯拉通话，一来是报个平安，二来是让凯拉准备好出征“番派隆韬”星的事宜。

    当天晚上，鹤熙招待了天使彦、瑞萌萌和蕾娜三人一顿大餐。

    鹤熙作为曾经的天使王，享用的食物自然也是整个天使星云里最顶级的，除了她在HX016行星栽培的特产之外，还有不少是来自天使治下文明的贡品。

    瑞萌萌抬眼看去，这一桌菜肴里大多是地球上没有的食物，比如说双足飞龙的尾巴肉、青鸾鸟的翅膀、凤尾鸡冠蛇羹，还有长得像大号草莓的一种果子，后来一个上菜的天使告诉她，这是千年黄金树上采摘的种子。

    至于说瑞萌萌怎么知道菜名？

    当然是上菜的小天使告诉她的啊。

    “都别愣着，趁热吃啊。”

    鹤熙左手一柄餐刀，右手一双筷子，坐在圆桌前大快朵颐。

    从鹤熙到瑞萌萌，她们四个人一人一桌，最快进入状态的，就是鹤熙自己和女神蕾娜了。

    蕾娜原本还因为鹤熙拒绝帮自己找妈妈而有些不满，但面对这么多稀奇古怪的美食，她心头的那一点不悦马上一扫而空，学着鹤熙的样子开始享受眼前的一切。

    鹤熙虽然吃的很快，但吃相很优雅，每一筷必不落空，每一口食物填进嘴里，也一定经过咀嚼和品味，充分感受了食物的味道之后才会吞咽下去。

    与她相比，蕾娜的吃相就豪爽很多了。

    到了后面，蕾娜甚至放下了筷子，解放双手，似乎是跟鹤熙较上了劲，一定要在吃饭这块赢过对方才肯罢休。

    天使彦的吃相跟鹤熙几乎是一模一样，无非是吃得比鹤熙要慢，食量也少很多。

    不知道为什么，看到这些美味的食物，天使彦却提不起多少胃口，脑海里回想起来的，竟然是她在米国的那家中餐馆和瑞萌萌一起吃红油火锅的情景。

    瑞萌萌这边，她才刚刚啃了一只青鸾鸟的翅膀，正要尝尝双足飞龙的尾巴肉，忽然觉得自己的脚在晃。

    又没听什么BGM，怎么腿也开始抖了呢？

    瑞萌萌踢了踢脚，把火麒麟踢到旁边。

    不料火麒麟锲而不舍，马上又扑过来，这次还抬起了两条前爪搭在瑞萌萌的大腿上，瞪着一双大眼睛，可怜巴巴地盯着瑞萌萌……手里的肉！

    “好啦好啦，装什么可怜嘛，有我的肉吃，难道还会少了你的汤喝？”

    瑞萌萌把油腻腻的左手放在火麒麟的脑袋上蹭了蹭，然后一口把龙尾巴肉吃掉。

    “唔……好吃！”

    “呜呜~~”

    （主人坏，主人不守信用）

    “哎呀，别叫了，这就喂你。”

    瑞萌萌端来一盘蛮神心脏，放在了火麒麟的嘴边：“慢慢吃啊，别噎着……诶诶，让你慢点，别把盘子一起吃了！我靠……你怎么把我筷子烧了！”超神学院之瑞萌萌
------------

第568章 上课呢，专心听讲

    第二天一早，天使樱带着新组建的中队在王宫内的大殿待命。

    按照天使军团的建制，“中队”只有王的左右翼护卫才有资格组建。

    这是因为天使战士的数量总共也就那么些人，一个中队少则三五十人，多则两百人，已经是很强的一股军事力量。

    当年天刃王、天基王、天启王的三大天使军团东征西讨，联手为天使文明的辉煌打下基石，总兵力也不过十几万人。

    到了后来，神圣凯莎继续改革天使军团的体制，将三王的大军团打乱混编，先后组建了二十几个小军团，兵力从一千多人到一万多人不等。

    在那之后，又经过一万多年的发展，天使战士的数量越来越少，但实力越来越强，昔日的二十多个军团只剩下十二个，天使彦的“雷鸣战队”则是凯莎直属军团里的一支中队。

    而鹤熙久居深宫之中，身边仅余一支直属军团，名为“百鸟”。

    “百鸟”军团之内，有天使隼为首的“猎隼战队”，是百鸟军团里唯一的一支中队。

    如今，鹤熙让天使樱临时组建了“飞樱战队”，加入到天刃七号中，与“雷鸣战队”一同接受天使彦的指挥。

    随着天使彦一声令下，“飞樱战队”的几十个天使战士先后起飞，跟着天使彦、天使樱一起飞向太空中的天刃七号。

    瑞萌萌和蕾娜站在王宫门口，目送她们离开。

    以常规而论，几百名天渣应该很快就会被天使彦收拾掉，瑞萌萌对彦的战术指挥和个人实力有着充分的信任。

    但问题是……如果考虑非常规的状况呢？

    这几百个天渣里面，会不会出现一条大鱼？

    瑞萌萌怀着心事，与蕾娜一起回到王宫之内，在一名天使的指引下，往王宫深处走去。

    “今日的风儿，甚是喧嚣啊。”

    瑞萌萌走在蕾娜身旁，主动寻找话题。

    不料蕾娜犹如冰山女神，连理都不理她。

    好吧……瑞萌萌在心里默默叹了口气，脚步也慢了一拍，从和蕾娜并肩而行，变成落后她一步。

    只是，她只顾着自己低落，并没有看到前方蕾娜紧绷的脸庞已经放松下来，这段时间里一直保持着的高冷也渐渐隐去，取而代之的是犹豫和得意。

    看到瑞萌萌吃瘪的样子、情绪低落的样子，让蕾娜有了一种报复的快感，但这种感觉就像是浮在海浪上面的泡沫，不用戳就破了。

    一瞬间的快意过后，蕾娜感到了深深的空虚。

    所以她又开始犹豫，要不要继续这样下去呢？

    虽然是被凉冰那个可恶的家伙抢了先，但如果她把瑞萌萌掳到烈阳的皇宫里面，把瑞萌萌关着，成为蕾娜一人的禁脔，是不是比现在这样保持冷战要好很多呢？

    蕾娜想着这些东西，不知不觉就来到鹤熙专门为两人挑选的图书馆，准备学习虚空的理论知识。

    其实原本蕾娜不想跟瑞萌萌待在一块儿，但鹤熙用命令一样的语气要求她必须一起参加培训，让蕾娜无法拒绝。

    看着图书馆内鹤熙的全息投影，蕾娜不禁扪心自问，为什么自己在昨天晚上，没能拒绝鹤熙的要求呢？

    观察到瑞萌萌和蕾娜已经就位之后，鹤熙的全息投影说道：“欲知虚空，必须先了解当年超神学院在天使星云的历史。”

    “这个概念，最早是超神学院的导师卡尔提出来的。”

    这个“图书馆”其实就是一个空荡荡的房间，房间里除了瑞萌萌和蕾娜，只有鹤熙的一具投影。

    瑞萌萌记得在动漫里面，也出现过天使凯拉的投影，而“投影”的本体则是天使凯拉的数据库。

    那么这个所谓的“图书馆”，实际上就是天基王鹤熙的数据库，或者说是鹤熙关于虚空的那部分数据库，经过她的筛选之后，拿出来给瑞萌萌和蕾娜看。

    “虚空是卡尔研究盘古文明的一个意外发现。”

    随着“鹤熙”投影的讲述，瑞萌萌和蕾娜的眼前出现一串串经过编译的字符，两人视网膜上呈现的景象随之发生变化，她们看到，周围的环境已经换成了一座气势恢宏的礼堂，呈扇形展开的座位上挤满了形形色色的人，而在礼堂的中心，卡尔正在进行一场演讲。

    “用数万个大型恒星来冷却黑洞边缘，然后让神体接近黑洞，在黑洞处与黑洞物质发生反应……”

    这还是瑞萌萌第一次见到死神卡尔，他穿着一身暗红色的长袍，一头金色短发，映衬着颇为秀气俊美的脸庞，看起来就像是一个妹子。

    “跟动漫里长得一样啊。”瑞萌萌暗自嘀咕了一声。

    旁边的蕾娜也是瞪大了眼睛：“死神卡尔就长这样？看起来很弱嘛。”

    卡尔面前的听众，有留着长须的学者，有各种发色的天使妹子，也有长相凶恶的兽体生物。

    瑞萌萌看到之后暗暗点头。

    作为一个学术机构，当然要海纳百川，包容不同的思想和流派，看来当年的超神学院确实做到了这一点。

    观众席的前排，不仅有天使之王凯莎，也有鹤熙和凉冰，还有一个蓝色卤蛋头、留着胡子的流浪法师。

    瑞萌萌将人群扫视一遍，不知道哪个是太空神啊？

    这时，观众席里的鹤熙却对她说道：“上课呢，专心听讲，别老想那些有的没的。”

    瑞萌萌连忙收敛心神，专心听卡尔的报告。

    鹤熙现在是直接把自己记忆的一部分拿出来给瑞萌萌共享，而且这份记忆是在凉冰的数据库里没有的东西，可以说是十分宝贵的机会了，瑞萌萌当然不会浪费。

    只是，让她有些在意的是，为什么凉冰的数据库里没有这一份记忆呢？

    是凉冰故意瞒着自己，还是她的记忆本身出现了问题？

    是不是卡尔对她的记忆动过什么手脚？

    瑞萌萌瞥了瞥坐在观众席上，听得津津有味的“凉冰”，心头的疑惑就像一片阴云，挥之不去。

    在这座图书馆以外，天基王王宫的某个角落里，鹤熙斜倚在宽大柔软的沙发上，一边喝茶，一边观看瑞萌萌和蕾娜的直播。

    ――既然是要给这两个小辈做培训，鹤熙当然要把她们俩的学习进度掌握清楚。

    不得不说，有时候观察小孩子对新事物的反应，也是一种很有趣的体验呢。

    谁知在这个时候，鹤熙的耳边忽然响起天使隼的声音：

    “女王，烈阳方面的潘震想要与您通话。”超神学院之瑞萌萌
------------

第569章 年轻人看了还在笑，我是笑不出来，我眼泪在肚子里流

    “潘震？”

    听到这个名字，鹤熙顿时就不开心了：“你告诉他等会儿，我这看直播呢。”

    “好的。”

    天使隼不带感情地执行鹤熙的命令，把话传过去，谁知不到三分钟，天使隼又进入了鹤熙的暗通讯频道：“女王，潘震说，有很重要的事情要向您报告。”

    鹤熙无奈地叹了口气：“行吧，给我十秒钟的时间。”

    说罢，鹤熙依依不舍地从沙发里起来，拿纸巾擦干净嘴角的饼干渣，又喝了两口红茶漱口，这才换了身正装，来到客厅里一个华丽的王座上坐下。

    与此同时，地球北美大陆的一角。

    潘震、毛神一行五人或站或坐，都在一座光秃秃的石山上面，他们之所以选择这座石山而不是别的地方，正是因为这里的大气层比较稀薄，利于他们架构法阵。

    赤凤守护羽虚利用一种特殊的材料，在一块光秃秃的大石头上面绘制出一个造型奇异的阵法。

    粗粗望去，这个阵法至少包含了六芒星、八卦，以及卡巴拉生命之树这几种元素，图案颇为复杂。

    过了一会儿，羽虚向旁边坐着的潘震说道：“将军，已经准备好了。”

    话音刚落，阵法上渐渐浮现出一个身被银铠的身影。

    以潘震为首，渊离、羽虚等人纷纷跟着单膝跪地：“参见皇太后。”

    坐在王座上的那人叹了口气：“早说过了，我不是你们的皇太后，从来都不是。”

    如果瑞萌萌和蕾娜在旁边看着的话，她们一定会惊得下巴都掉下来，因为此刻在这个通讯阵法中央显现出来的身影，正是位于天使星云HX016行星上的天基王――鹤熙！

    鹤熙坐在王座之上，反而翘起了二郎腿，用手肘支着脑袋问道：“都起来吧，见到我不用行这么大礼，我又不是你们的王。”

    潘震仍是低着头道：“此乃臣等的本分。”

    然后，潘震一行五人陆续起身，潘震看到鹤熙翘着二郎腿的这个坐姿，一下子又想起了蕾娜……看来她们俩在某些方面出人意料地相似啊。

    “禀皇太后，蕾娜前些天跟着天使彦去了天使星云，还请您费心，暗中保护她。”

    听到“蕾娜”这个名字，鹤熙的脸上露出温暖的笑容：“那孩子现在就在我这儿呢，你们不用担心。”

    然后她话锋一转：“可是我记得告诉过你们，在蕾娜的童年结束之前，不要激活她的天使基因，你们是怎么办事的？”

    蕾娜的童年有一千年，而现在她才24岁，离童年结束还有976年。

    看着脸色不善的鹤熙，潘震的老脸上出现一丝羞赧之色。

    “此事说来话长……”

    “那你就长话短说。”

    “蕾娜她先是被莫甘娜掳去，强制解开了基因锁――”

    “你说什么？被凉冰掳去？”鹤熙拍着王座的扶手站了起来，瞬间就不淡定了，“凉冰怎么没告诉我这件事，她是找死吗！”

    谁都没想到，在烈阳星一手遮天，权势煊赫的摄政王潘震，此刻竟然对一个女人的投影唯唯诺诺地说：“彼时莫甘娜也不知道蕾娜的真实身份，她勾结了死神卡尔，正急着摧毁凯莎，所以就抓走了蕾娜，去引爆翡翠星系。”

    潘震将自己所知道的，有关蕾娜被掳走的经历原原本本地向鹤熙汇报一遍。

    “幸运的是，莫甘娜的继承人瑞萌萌似乎和蕾娜感情很好，她保护了蕾娜，一定程度上。”

    “嗯……然后呢？”

    “摧毁凯莎之后，瑞萌萌带着蕾娜来到地球星的一个大陆，这里建立了她们的势力……”

    潘震继续讲故事，一直讲到蕾娜在瑞萌萌之死的刺激下，觉醒了天使基因，展开翅膀。

    “所以说……我们也很意外，还望太后息怒。”

    鹤熙听完之后，忍不住一巴掌拍在了自己的额头上：“这俩孩子，怎么净给我添堵呢……”

    从昨天到现在，其实鹤熙已经看出瑞萌萌对蕾娜尤其关注，而蕾娜又总是一副高高在上拒人于千里之外的样子。

    起初她还很好奇，结果现在听完了潘震的回报，鹤熙立马就明白了。

    ――这俩孩子吵架了呗！

    “所以小蕾娜找妈妈，你们不好意思说，就把她推到我这儿来？她昨天突然问我是不是认识她妈妈，差点把我吓死你们知不知道啊！”

    鹤熙感慨之余，开始对潘震等人发火撒气。

    “幸亏老娘机智，不然的话就要被她看出来了！你说我一个糖糖天使王，怎么就成了你们烈阳皇帝的太后了呢？要不是你们这几个人没看好她，哪儿来这么多麻烦！”

    面对鹤熙的训斥，潘震无法反驳。

    不服？憋着！

    鹤熙又骂了一通，直到心里的火气发泄得差不多了，才对潘震说：“行了行了，别老装出一副苦大仇深的样子，现在蕾娜在我这儿，安全是没什么问题，但她要找妈妈，这事儿我怎么糊弄啊？”

    潘震若有所思地道：“反正蕾娜已经激活了天使基因，要不您就实话告诉她――”

    鹤熙顿时就火了：“实话告诉她什么啊？实话告诉她，从她一出生，她老妈就把她一个人扔在烈阳星不管吗？到底你是她妈还是我是她妈啊，你这样搞，弄不好会让她记恨我一辈子你造不造！”

    “这……”潘震的老脸上再次出现尴尬的表情，“这其实不能怪您，我烈阳自有国情如此……”

    鹤熙再次打断了潘震：“你也知道这事儿不能怪我？那你还把屎盆子往我头上扣！”

    “我想蕾娜会理解的……”

    此时，潘震身后的渊离、羽虚等人看到潘震吃瘪的样子，终于忍不住笑出声来。

    潘震回身斥道：“放肆！”

    王座上的鹤熙显得尤其痛心疾首：“昨天她问我是不是认识她母亲，你让我怎么回答？哪有当妈的从小孩一出生就把她扔下不管的？你们这些年轻人看了还在笑，我是笑不出来，我眼泪在肚子里流！”

    “有本事你去告诉她，反正我是做不来！”

    鹤熙气势汹汹，枪毙了潘震的这个提议。

    “都怪你们烈阳，死板守旧。”

    “是是是……怪我们太死板。”

    潘震没有办法。

    ――早知道就不乌鸦嘴提议她们俩相认了，果然女人的事应该女人自己解决，女人心海底针啊。

    看着潘震一副吃瘪认栽、任打任骂的样子，鹤熙顿时觉得索然无味，叹息道：“那好吧，蕾娜这边我会安排，没别的事儿我挂了。”

    “太后且慢！”

    ==

    感谢书友20180420173112251、Creeper炸你一脸、岁月静好许你安然、黑天鹅白天鹅、我的狂三的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第570章 别人家的孩子

    鹤熙一脸的不耐：“又什么事儿啊，还嫌我今天不够烦啊？”

    真是的，本来还想看蕾娜和瑞萌萌这两个小家伙的直播呢，好心情全被潘震这家伙给搅了。

    潘震这一次颇为严肃地道：“死神卡尔刚刚派人联系了我。”

    “卡尔？”鹤熙挑起了眉毛，“那小子又策划什么阴谋呢？”

    “他说想要制造出真正的虚空引擎。”

    鹤熙的声音瞬间冷了下来：“然后呢？”

    “他希望我能驱动大型恒星轰炸黑洞，炸出虚空粒子。”潘震说到这里顿了一下，“根据我们捕获的饕餮将领的口供，卡尔一开始似乎是打算让饕餮来抓捕蕾娜，破解太阳之光和恒星能量驱动技术。但是，他派出的饕餮军团，被莫甘娜和瑞萌萌处理了，瑞萌萌保护了蕾娜。”

    鹤熙美丽的脸庞上渐渐阴云密布，一直以来都很温和跳脱的眼眸中，也出现狠厉之色：“就凭他，想破解太阳之光？呵呵！”

    “这小子越来越讨厌了，他跟凉冰一起对付凯莎，我不方便阻挠他们，也就算了，现在竟然打主意到蕾娜的身上来了，真是不可原谅！”

    潘震听到鹤熙阴冷的声音，竟然忍不住感到头皮发麻……原来愤怒的皇太后这么恐怖的吗？

    ……不，准确来说，应该是……护崽的……母老虎？

    潘震想到这个词，瞬间一阵恶寒。

    这个不能说，真的不能说，说了要死的。

    “那么，臣下这就派人告诉卡尔，拒绝合作，您看行吗？”

    看鹤熙对卡尔的态度，潘震觉得他已经不用考虑了。

    卡尔掌握黑科技又如何，难道还能肛得过天使、恶魔和烈阳三方联手吗？

    不料鹤熙竟然说道：“答应他！”

    “什么？”

    潘震一瞬间以为自己听错了。

    “答应他，去帮他炸黑洞，去制作真正的虚空引擎。”

    鹤熙的声音依旧冰冷，但她作出的决定却让潘震感到惊讶。

    “您的意思是……”

    “不就是虚空引擎吗，他能造，我也能造。我们之前秘密研究虚空引擎，不敢太张扬，炸出来的虚空粒子质量一般般。这次既然有机会，你就多帮他炸几个黑洞，多炸几个虚空粒子出来，我有大用。”

    潘震转瞬间明白了鹤熙的用意。

    “属下明白了。”

    “好了，这次没别的事儿了吧，没事儿我下了啊。”

    “恭送太后！”

    符文法阵之上，鹤熙的身影闪了闪，凭空消失了。

    天使星云HX016行星的王宫里面，鹤熙迫不及待地从王座上下来，直接打开一道虫洞，一步就走进卧室的沙发旁边，然后一屁股坐下，盯着身旁监控屏上的直播画面。

    “诶？怎么这样啦！”

    画面当中，瑞萌萌仍在专心地听卡尔的讲座，但旁边的蕾娜却已经躺在一张床上，呼呼大睡。

    鹤熙摸不着头脑。

    “这……凉冰果然找了个喜欢学习的继承人啊。”

    鹤熙又观察了一会儿，发现瑞萌萌的确是在专心听讲，而不是站着睡觉之后，忍不住一阵感慨。

    “别人家的孩子，好像真的挺优秀的。”

    鹤熙开始把录像往回播，试图找到“蕾娜呼呼大睡，瑞萌萌专心学习”的关键拐点，自己教训潘震那小子有花很长时间吗？怎么蕾娜就睡着了呢？

    录像回放没多久，鹤熙就找到了蕾娜打呵欠的画面。

    蕾娜那哈欠是一个接一个，看得鹤熙都忍不住张嘴跟了一个。

    然后，蕾娜就随便在礼堂里找了个空座位，趴着睡了！

    她竟然睡了，在卡尔这场关键性的演讲上面睡着了！

    反观瑞萌萌，仍然睁着那一双求知欲旺盛的大眼睛，像是海绵吸水一样绵绵不绝地吸收这些新理论、新知识。

    怪不得凉冰以极大的劣势带着恶魔军团浪这么多年还在扑腾，竟然还能反杀凯莎……还看看人家挑选的继承人就知道了！

    鹤熙的眼泪往肚里流，她笑不出来。

    录像画面里面，卡尔的演讲被一阵热烈的掌声打断了，瑞萌萌这才发现趴在座位上睡觉的蕾娜，连忙从虫洞里拿了一张床出来，轻轻抱起蕾娜把她放上去。

    看到这一幕，鹤熙倒是倍感欣慰，觉得瑞萌萌这小家伙更可爱了。

    “怪不得连蕾娜都被你征服了，小姑凉你很有前途啊。”

    从瑞萌萌温柔的动作，和望向蕾娜时宠溺的眼神，鹤熙已经能够断定潘震所言非虚。

    ――就在刚才的通话中，潘震告诉她说“蕾娜和瑞萌萌相爱了，还打算把她带去烈阳，迎娶为后”。

    鹤熙已经见过不少男男、女女结婚的案例，在这方面也没有特别执着于“男女相配”这一点。

    因为女性天使经历三万年的发展，已经形成了一套独立的女女结婚体系。在之前，人们常说“百合无限好，可惜生不了”，但其实女性的X染色体内同时存储了男性、女性的相关基因，在两名女性天使匹配的情况下，只要使用“X染色体阉割法”人工制造受精卵，就可以像正常的夫妻那样孕育后代啦。

    这在天使星云，甚至在烈阳都已经拥有一套成熟的技术流程，女人嫁给女人这种事，很正常的好吗！

    看着录像画面里熟睡的蕾娜，鹤熙有了一个大胆的想法。

    “这俩孩子也不能一直这么冷战下去，要不找个机会，帮帮瑞萌萌吧。”

    ――她是别人家的孩子又怎么样，等嫁给蕾娜，还不是自己家的孩子。

    鹤熙这样想着，然后就从身旁的柜子里拿出来一个大师球。

    “小家伙本事挺大的，竟然能造出来这种东西。”

    这个大师球，正是当时瑞萌萌用来捕捉天使杜鹃的大师球。

    那时候瑞萌萌一共扔出来两个大师球，一个捕捉了天使樱，又被樱破坏了，还有一个捕捉了天使杜鹃，正好被鹤熙找到。

    当时鹤熙不放心天使樱的智商，已经从温泉里起来了，正好看到瑞萌萌用大师球捕捉天使樱、天使杜鹃的一幕。

    然后鹤熙不仅放出了天使杜鹃，还顺便把大师球完完整整地解析了一遍。也就是在那个时候，鹤熙确认了跟在天使彦身后的瑞萌萌，就是凉冰前些天跟她提到的“继承人”。

    “天使隼。”

    “女王请吩咐。”

    “你到我寝宫来，带会儿把这个小球带给瑞萌萌，让她晚上来找我。”

    “是！”

    不一会儿，天使隼就敲响了鹤熙的房门。超神学院之瑞萌萌
------------

第571章 丑媳妇总要见……

    超神学院导师卡尔的那场讲座一共花了三个小时。

    虽然在讲座的中间，卡尔的声音好几次都被掌声所打断，但讲到最后，整个礼堂却是鸦雀无声。

    就连作为旁观者的瑞萌萌都在为卡尔天才般的设想和疯狂的胆略感到震撼。

    因为说到底“虚空”这个东西，卡尔对它也是一知半解啊！

    使用恒星炸黑洞的方法去得到虚空质、虚空粒子，这种东西强大归强大，但是它就像是一个黑箱一样，卡尔知道自己输入了什么，它又输出了什么，对于虚空粒子内部的数据处理和能量流转，根本无法掌握。

    虽然这一场演讲当中，并未涉及到后来的虚空引擎，但依着瑞萌萌的猜测，卡尔制造的虚空引擎，多半也是知其然，不知其所以然。

    “疯子，全是疯子！”

    演讲结束之后，鹤熙制造的投影也渐渐淡出瑞萌萌的视野，蕾娜还躺着旁边的床上睡觉，瑞萌萌从周围投影的书架里面随便找了本书来读，小心翼翼地不让自己发出声音。

    过了一会儿，蕾娜睡醒了。

    发觉自己是躺在床上而不是地板上之后，蕾娜顿时明白是瑞萌萌把她放上来的。

    看着床边仍在认真读书的瑞萌萌，蕾娜张开小嘴，下意识地就想喊出“男人婆”三个字。

    然后她忽然意识到，这是在天使鹤熙的王宫里面，并不在超神学院，也不在地球。

    她帝蕾娜跟瑞萌萌那个家伙，已经闹掰了。

    到最后，蕾娜什么也没说，只是默默地下了床，走到房间的另一头，打开窗户吹吹风。

    “咚咚咚。”

    房间里响起敲门的声音。

    瑞萌萌打开门，看到一个推着小车的天使小萌妹。

    “右翼大人命我为两位准备了茶点，请用。”

    小车一共上下三层，上面的两层摆满了好看又好吃的零食，还有两壶茶水。

    “这里分别是绿茶和红茶，已经设置了保温和续杯的程序，喝完之后会再次注满。”

    天使小萌妹为瑞萌萌和蕾娜倒了茶。

    “谢谢。”

    瑞萌萌放下手上的书，随手端了杯绿茶。

    看着这个专门为她和蕾娜送点心的天使，瑞萌萌忍不住想到，鹤熙活得好像比凯莎和凉冰更像是王诶――真正的贵族，不就是通过役使他人来彰显存在感的吗？

    就好比传送一样东西，一定要专人负责，人肉快递，才是贵族的生活方式。

    如果像凉冰那样打个响指，虫洞直接过去了，简直不要太寒酸，一点排场都没有！

    除了摆在台面上的茶水和点心，小推车的最下面一层还有两个盒子。

    小天使把两个盒子捧起来：“这是右翼大人专门为两位定制的。”

    蕾娜从窗边走过来，结果盒子打开一看，竟然是造型颇似太阳的一个菠萝包。

    好吧，菠萝包也是女神大人喜欢的食物之一，只可惜火麒麟不在这里，不然的话蕾娜还想分它一点的。

    “谢了啊。”

    瑞萌萌打开盒子一看，我靠这什么玩意儿。

    盒子里面静静躺着一个红白相间的大师球。

    瑞萌萌立刻就把这个大师球握在手上，向天使小萌妹问道：“天使隼在哪儿呢？”

    仿佛早就料到了瑞萌萌会问一样，天使小萌妹答道：“右翼大人说晚上7点之后都有空，如果您想找她的话，可以到‘养神阁’来。”

    养肾阁？

    “我知道了。”

    瑞萌萌把大师球重新放回暗位面的武器库，有些心神不宁。

    这个大师球正是她之前对阵天使樱那三人的时候投出去的，瑞萌萌本来以为两个都毁掉了，没想到竟然有一个保存下来。

    此刻这个大师球完好无损，却空空如也，想必是里面关着的小天使已经被放出来了，而大师球本身也被人解析过了。

    这个就很奇怪了，连天使凯拉都无法解析的大师球，竟然被鹤熙的右翼护卫给摆平了？

    鹤熙这边，实力是不是太强了啊？

    当天的培训结束之后，瑞萌萌去找右翼护卫天使隼，蕾娜则是直接回到了自己的住处。

    在住所附近闲逛了一会儿之后，女神大人就回到房间，这时候已经有人送来了丰盛的晚餐。

    坐在房间里一个人吃饭的时候，蕾娜忍不住想，小火火呢？

    虽然在这里吃得比瑞萌萌做的更丰盛，也更美味，但不知道为什么，蕾娜总是想起火麒麟流着火喇子，蹲在旁边看他吃饭的场景。

    她此刻孤零零的，竟然对瑞萌萌做的家常菜有些怀念。

    瑞萌萌这个时候已经来到了王宫内的“养神阁”。

    看到“养神”两个字，瑞萌萌恍然大悟，她一直以为是“养肾阁”来着。

    天使隼就站在宫殿门口，看到瑞萌萌到来，她立刻说道：“请稍等，我这就通知女王。”

    通知女王？

    瑞萌萌眼皮一跳，难道截获了大师球的不是右翼护卫隼，而是鹤熙吗？

    天使隼与鹤熙通话打了报告之后，这才跟瑞萌萌解释了原委，原来不是天使隼要见她，而是鹤熙女王要见她。

    找到大师球的人是女王，归还大师球，也是女王的意思。

    瑞萌萌坐在这个颇具汉唐风韵的“养神阁”里，心里忐忑不安。

    不一会儿，这座偏殿的王座上出现一道浅蓝色的虫门，鹤熙从里面走了出来。

    瑞萌萌立刻从座椅上站了起来：“见过女王。”

    她不会像天使隼那样向鹤熙下跪，但人家好歹是个王，还是彦的师父，这点面子还是要给的。

    “不用这么客气，你坐吧。”鹤熙才刚坐下，就翘着二郎腿，笑眯眯地问，“你是不是有很多问题想问我？”

    瑞萌萌点了点头：“是的，我能问吗？”

    “仅限一个，问吧。”

    鹤熙设置了一个条件，让瑞萌萌觉得很蛋疼。

    只能问一个？

    问啥呢，问虚空引擎？问大师球？虫洞搬运技术？问天使彦的黑历史？问凉冰的数据库中缺失的那部分记忆？

    瑞萌萌一时间颇为犹豫，踌躇不定。

    鹤熙看到她瞻前顾后的样子，忍不住吐槽：“不就一个问题而已，事态有这么严重吗？”

    她倒是颇为悠闲，还倒了一杯红茶慢慢喝。

    瑞萌萌在这个时候忽然深吸了一口气道：“既然如此，那么我想问，蕾娜的母亲究竟是谁，您能帮我们找到她吗？”

    “噗！”

    鹤熙一口老茶喷了出来。

    ==

    PS.再次说明一下每日更新的情况，正常情况是一天2更，0.05第一更，18.00第二更。

    然后加更方面，起点、QQ的推荐票每1000票加1更（分开计算，都加），新舵主加更（粉丝值累计达到即可），以及打赏加更，这些加更是固定的，不会欠的。

    然后还有不固定加更，像节假日，某某二次元角色的生日（比如2月23日瑞萌萌生日、8月的天使彦生日、蕾娜生日），或者是补脸心情好了，心情坏了，都可能加更，这个不固定，我会尽力多找些理由来加更的超神学院之瑞萌萌
------------

第572章 我只是个冷酷无情的天使

    “换一个，换一个问。”

    鹤熙喷出来那口茶之后，忙不迭地说道。

    看到鹤熙这种反应，瑞萌萌觉得她肯定是知道蕾娜的身世了，当下不依不饶地道：“这个对我们很重要啊，女王，请你一定要告诉我真相，让我帮助娜姐找到她的母亲！”

    瑞萌萌一脸的诚恳，就差没给鹤熙三鞠躬了。

    鹤熙一时间有些茫然。

    因为她发现瑞萌萌没有骗她，这个小女孩是真心实意地想帮蕾娜查清她的身世。

    见鹤熙发愣，瑞萌萌再次从座位上站起来，对鹤熙90度鞠躬：“拜托您了！”

    “这……”鹤熙慢悠悠地把手里的茶杯放下，“这个问题，你让我怎么回答才好呢？”

    言下之意就是，老娘也有难言之隐，你还是别问了。

    不料瑞萌萌只说道：“您就实话实说就可以，我一定帮您保守秘密，不会告诉第四个人的。”

    不会告诉第四个人，那就是说要告诉第三个人――蕾娜。

    ……这孩子怎么聊天的，有这么聊的吗，都要聊死了。

    鹤熙摇了摇头，这样可不行。

    “你就不能问点别的东西吗？比如……我为什么也会虫洞搬运？又比如……我和彦究竟是什么时候认识的，她是什么时候出师的？”

    真是的，这孩子一上来就戳中自己的软肋，长得这么可爱，怎么舌头这么毒呢。

    瑞萌萌想了想，然后摇头：“您贵为天基王，能融合天使、恶魔两方的长处也不算奇怪，我虽然好奇，但技术上的问题总是要慢慢学习的，这是长远之计，却非燃眉之急。”

    “那你说的燃眉之急……”

    鹤熙觉得喉咙有些发干。

    “燃眉之急当然就是娜姐的身世。她觉醒天使基因之后的这段时间，过的其实并不快乐。我想着大概是因为她小时候无父无母，在烈阳的皇宫里长大，虽然高高在上，贵为皇帝，却与孤儿无异，内心一直非常孤单寂寞。”

    瑞萌萌曾经深入过蕾娜的深层意识，看到她幼年时期的经历，这番话倒没有添油加醋。

    鹤熙听到之后，忍不住地眼眶有些发热。

    瑞萌萌没有注意到鹤熙微妙的表情变化，而是继续说道：“正因如此，她很渴望家庭的温暖。意外激活天使基因后，无疑将她的这份渴望又放大了。在此之前，她一直以为自己的母亲早就死了，但她背后的这一对翅膀却给了她新的希望。蕾娜现在比以往任何一个时候，都更渴望查清自己的身世，因为这代表着，她的母亲，可能还活着，她的心里，期望着能与自己的家人重聚的一天。”

    瑞萌萌说出这番话的时候，也是略有犹豫，不知道该不该这么煽情，因此她一边说一边斟酌措辞，并没有注意到对面的鹤熙听着听着就低下头，用手捂住了脸。

    现在瑞萌萌说完了，看到鹤熙的这个样子，下意识地以为是鹤熙不高兴了。

    她颇有些忐忑地问：“女王？”

    过了好一会儿，鹤熙忽然应道：“啊？你说完了？”

    鹤熙重新抬起头来，原本就很灵动的眸子显得更加水灵了，只是不知道为什么眼眶有些红。

    不等瑞萌萌有所反应，鹤熙就无情地吐槽道：“我还以为有什么惊世骇俗的故事情节，没想到只是最寻常不过的‘小蝌蚪找妈妈’啊。”

    小蝌蚪找妈妈？

    瑞萌萌的脸上有了尴尬而不失礼貌的笑容。

    她还真的无法反驳。

    “既然你诚心诚意地问了，那本王就大发慈悲地告诉你。蕾娜的母亲……我是认识的。”

    怼完瑞萌萌之后，鹤熙终于抛出了一个重磅炸弹。

    “蕾娜的母亲，曾经是一位美丽、善良，又温柔的天使，但是很可惜……我们现在已经无法再见到她了。”

    鹤熙端庄美丽的脸庞上浮现哀伤之色。

    ――我以前也温柔过，但现在，我只是个冷酷无情的天使而已。

    看到鹤熙的表情，瑞萌萌懂了。

    原来蕾娜的妈妈早就嗝屁了！

    “这……真让人难过。”

    蕾娜好不容易不是孤儿了，结果一下子又变成孤儿了，能不难过吗！

    鹤熙清了清嗓子，收起脸上的哀伤：“所以啊，我才一直不想回答你这个问题，你们与其去揭开这个真相，还不如把蕾娜继续蒙在鼓里，总好过让她再体会一次人间之痛。”

    话题聊到这里，瑞萌萌已经没什么心情继续跟鹤熙掰扯了。

    她哀蕾娜之所哀，痛蕾娜之所痛，此刻只觉得人生失去了光彩。

    蕾娜的母亲，那可就是自己的丈母娘诶，就这么没了。

    王座上的鹤熙也叹了口气：“本来我还有些事想问你，不过也不是什么紧急的事项，现在你我都没什么心情，还是留到下次再说吧。”

    鹤熙说完之后，站起来在原地打了个转儿，人就没了。

    瑞萌萌对这种虫洞搬运技术也不算陌生，当下除了惊讶鹤熙的熟练之外，倒也没觉得有多大的问题，马上就在天使隼的指引下离开养神阁，回到自己的住处。

    而在鹤熙女王的寝宫之内，回到卧室的她急匆匆地拉出一个监控屏，从里面看到了蕾娜一个人默默吃饭的场景。

    看着蕾娜一个人孤单寂寞的样子，鹤熙再次想起瑞萌萌刚才说的话，眼泪终于忍不住涌了出来。

    “对不起……蕾娜……在破解最终恐惧的秘密之前，我不能有弱点……对不起……我的宝贝……”

    空荡荡的房间里，鹤熙的低语只有她自己一个人能够听到。

    瑞萌萌回到住处之后，情绪低落的她趴在床上，也是睡不着觉。

    现在她已经从鹤熙口中得知，蕾娜的母亲早就死得透透的了，这个不知道要怎么告诉蕾娜啊？

    应该是不告诉她比较好吧！

    瑞萌萌打定主意之后，便沉入意识领域，使用了已经搁置多时的“心灵锁链”。

    “链接对象，天使彦。”

    “彦……彦……”

    天使彦这会儿正坐在战舰的指挥大厅里，忽然听到瑞萌萌的声音。

    “是你？你怎么又侵入了我的意识？”

    面对彦的质问，瑞萌萌打了个马虎眼：“不要在意这种细节，我这次找你，其实是有些事情想讨论一下。”

    “讨论什么？”

    “你的老师，鹤熙，还有虚空引擎。”

    天使彦疑惑不解：“老师她有次生物引擎不是很明显的事情吗，还有什么好讨论的？”

    “我的疑问是，她是否像死神卡尔那样，具有制造虚空引擎的能力？”

    天使彦忍不住眉毛狂跳。超神学院之瑞萌萌
------------

第573章 表面学霸VS真实学霸

    听到另一头的天使彦沉默，瑞萌萌又问：“你还记不记得，你和炙心的虚空引擎是谁做的？什么时候植入你们体内的？”

    天使彦说道：“我当然不记得，但凯莎女王的数据库里或许有记录，我查查……有了，竟然是在那个时候？”

    “什么时候？”

    “我的话，是在成为凯莎女王的左翼护卫之前，炙心的话，是在选为凯莎女王的右翼护卫之后……具体负责这件事的人是……”

    天使彦查到那个名字，顿时说不出话来了。

    竟然是鹤熙！

    天使彦沉默了一会儿，忽然说道：“瑞萌萌，你的嘴是开过光吗？”

    “啥？我猜中了？”

    “没错，我和炙心的次生物引擎，都是老师操刀安装的，当时我受命进行一次神体的修复，没想到竟然是安装次生物引擎……这真是，太不可思议了。”

    HX016行星上的瑞萌萌露出一副果然如此的表情：“那你再想想，你安装虚空引擎之前，身边有没有发生什么事？”

    得到瑞萌萌的提醒，往事顿时如潮水般涌上天使彦的脑海，那其中有很多是伤痛的记忆，她已经多年来不曾触碰……

    “那是在大约6000年前，第二次天使与恶魔的战争，是天使战败、恶魔战胜的一次战争，也是我成年之后的第一次参战。那一次，我全身重伤，阵亡了308名朝夕相处的战友。”

    随着天使彦的诉说，她的意识领域也呈现出当时天使、恶魔大战的画面来。

    瑞萌萌藉由着“心灵锁链”这一属性特殊的道具，不仅听到天使彦的口述，更是将天使彦此刻脑海里浮现出的记忆碎片也一起看了一遍。

    “对不起啊，彦……我不是故意戳你痛处的。”

    天使彦很快恢复了自信和强势：“你想多了，小屁孩儿，战士不经历磨砺怎么会成长？我的初战虽然是以惨败告终，但也是我人生中珍贵的战败经验啊。”

    “就是在那一次战争之后，凯莎女王为我修复了受损的神体，但这只是表面上的。实际上，当时我已经陷入濒死的昏迷状态，为我修复神体的究竟是凯莎女王，还是老师，也不得而知。依照我们已有的信息来推断的话，当时鹤熙老师有极大概率在我体内植入了次生物引擎。”

    “等等！那个时候……”瑞萌萌忽然激动起来，“那时候你还不是左翼护卫吧。”

    “的确不是，当时我刚刚晋升为第三代天使战士，被选入凯莎女王的护卫队。”

    “竟然是这样吗……我明白了。”

    瑞萌萌忽然想到了一种可能，足以解释为何天使彦在晋升左翼护卫之前就安装了虚拟引擎，而天使炙心却是在晋升右翼护卫之后才安装的虚拟引擎。

    此刻她只是有一句话想说。

    黑，真TM黑！

    天使彦在另一头喊道：“你明白了什么？”

    谁知，在这个时候，天刃七号的指挥大厅里忽然响起警报：

    “检测到不明飞行物！”

    “波段：蓝色！”

    “启动紧急响应！”

    原本还算安静的大厅里顿时忙碌一片，舰长凯拉站在王座下喊道：“恐怕是敌军的战舰，没想到这么快就来了。所有人进入战备状态，全员警戒！”

    天使彦睁开眼睛，在意识之海里对瑞萌萌说道：“我这边有的忙了，你究竟明白了什么，下次告诉我。”

    说罢，天使彦主动切断了“心灵锁链”的链接，从王座上站了起来：

    “全员，第一种战斗配置！”

    瑞萌萌这边，确认了天使彦已经下线之后，她又仔细捋了一遍凉冰的数据库，试图从中寻找关于“虚空”的一些记忆。

    可惜的是，她再一次失败了。

    凉冰的数据库，或者说凉冰的记忆里面，的确是有很多的缺失。

    瑞萌萌能找到凉冰和卡尔成为同学，然后一起做老师在超神学院搞研究的经历，但是每次她试图搜索“虚空”的时候，那些记忆就会如潮水般退散，到最后什么也没剩下。

    “看来只能从鹤熙这边慢慢学习了……可是，她对我，好像有些戒心啊……”

    瑞萌萌喃喃自语。

    之前她已经表达了给自己安装虚空引擎的愿望，却被鹤熙以“无能为力”为借口拒绝。

    可是，天使彦提供的信息已经证明，鹤熙不仅自己安装了虚空引擎，还有能力给别人装。

    那她是基于什么样的立场和理由拒绝瑞萌萌呢？

    是否因为瑞萌萌是恶魔？

    又或者说……安装虚空引擎有什么必需的素材，而这份素材，是鹤熙现在不具备的？

    瑞萌萌思前想后，仍是不能得出一个确切的结论。

    现在手上掌握的信息还是太少，不足以让她去确认一些事情。

    “算了，先睡觉吧。”

    第二天，瑞萌萌仍是与蕾娜一起前往鹤熙安排的图书馆里学习。

    卡尔当年在超神学院进行了不少关于虚空的研究，并不是一天两天就能吃透的，瑞萌萌深知这个道理，在这方面的学习异常认真，简直是拿出来前世准备高考的劲头去投入到学习当中。

    接下来的几天里，不仅有卡尔关于虚空的讲座，还有卡尔、太空神、凉冰关于虚空、最终恐惧的一系列学术论文，这些东西非常烧脑，很多时候瑞萌萌也被他们提出的那些概念给绕糊涂了。

    像“次生物”、“主生物”这种概念还算好理解的，至于什么“强迫因子”、“主成分分析”、“数据降维”之类的就很麻烦了。

    因此，每次天使小萌妹在午间茶歇的时候送来茶点，总是能够听到瑞萌萌暴躁的声音：“你打扰到我做题了！”

    结果小天使带来的双人份的茶点，最后都被蕾娜一个人享用了。

    蕾娜在虚空方面的学习显得有些漫不经心，除了上课的时候经常睡觉以外，鹤熙布置的作业她也不重视。

    作业做，或者不做，这不是个问题，完全看心情而已。

    一周之后，鹤熙给两人出了张卷子，满分一百，瑞萌萌得了68分，蕾娜得了84分。

    看到这个分数的时候，瑞萌萌简直要吐血。

    蕾娜整天吊儿郎当的，分数竟然比自己高了16分？

    天理何在！

    鹤熙微笑着摸了摸瑞萌萌的头：“你要明白，同为超级战士，资质也有好坏之分，你的超级基因……”

    “行了，你不用说了，我懂！”

    瑞萌萌泪目。超神学院之瑞萌萌
------------

第574章 看什么看，被本王的玉体魅惑到丢了魂吗

    经过之前一个多星期的集中培训，瑞萌萌得出了一个结论：

    虚空引擎必有虚空粒子作为核心单元，虚空粒子是虚空引擎的灵魂。

    没有虚空粒子就没有虚空引擎，因为虚空引擎本质上，只是安装在虚空粒子上面的一个操作系统而已。

    尽管从已知的资料来看，这个宇宙里还没有谁能把虚空粒子内部研究透彻，但针对虚空粒子进行的黑箱测试已经有很多，虚空引擎就是基于这些经验进行的一个打包升级。

    想明白这些之后，瑞萌萌离开鹤熙用来培训她和蕾娜的图书馆，找到天使隼，求见鹤熙女王。

    鹤熙收到通知的时候，正在后花园泡温泉呢，一时间颇有些犹豫。

    “这小家伙，偏偏挑了这个时间点来找我，我答应也不是，不答应也不是……啊啊……神烦啊……”

    天使隼憋着笑，矗立在不远处说道：“要不就像会面潘震那样，用投影？”

    鹤熙摇了摇头：“这可不行，潘震是潘震，瑞萌萌是瑞萌萌。”

    天使隼扁了扁嘴，想不通潘震和瑞萌萌有什么区别，难道瑞萌萌的身份还能比潘震贵重？

    可女王对潘震，不照样是又打又骂的？

    “好吧，你直接把她带过来好了。”

    鹤熙想了一会儿，终于下定决心。

    天使隼顿时愣住了：“直接带过来？”

    “没错，带到这儿来，今天女王我心情好，请她泡澡。”

    天使隼的嘴唇动了动，但终于还是没有提什么问题，只说了声“是”。

    带领瑞萌萌进入后花园的路上，一向沉默寡言的天使隼忽然变得话痨起来：“瑞萌萌，我要告诉你，女王请你泡澡，是出于对你的重视和尊重，她非常赏识你。”

    “嗯……我一定会当面感谢女王。”

    瑞萌萌搞不懂鹤熙葫芦里卖的是什么药。

    “女王泡澡用的这眼温泉，迄今为止，还没有第四个人用过。”

    “啊……那还真是荣幸啊。”

    搞什么啊，没有第四个人用过，意思就是除了鹤熙还有另外两个人用过咯？

    老娘才不稀罕咧！

    她腹诽不止的时候，已经跟着天使隼渐入佳境，绕过这一从低矮的灌木林，就看到了一片白雾氤氲。

    周围还是晴空万里，这里白雾氤氲，当然是水汽蒸的。

    氤氲白雾之中，瑞萌萌能够看到一个模糊的背影，想必那就是鹤熙了。

    在距离鹤熙还有十步的位置，天使隼停下脚步：“女王，人我已经带到。”

    听到鹤熙轻轻地“嗯”了一声，天使隼转身离开，把瑞萌萌扔下了。

    “诶？”

    瑞萌萌麻爪了。

    本来她听说鹤熙请她泡澡，还以为是一人一个池子，结果一看，就这么一个小池子，这还了得？

    没办法，事情就在这儿说吧，虽然距离远了点，但讲话还是能听清的。

    “女王――”

    “还愣着干什么，过来啊。”

    瑞萌萌刚想说事儿，就被鹤熙打断了。

    “啊？”

    “过来啊，你站那么远，我看你都看不清楚。”

    在鹤熙的催促下，瑞萌萌缓缓挪动脚步，到了温泉边三米的位置。

    她低着头，不敢看，只能从眼角的余光分辨出鹤熙已经转了个身，从背向自己换成了面朝自己。

    见瑞萌萌如此拘谨，鹤熙有些意外：“你怎么了？我又不是母老虎，有这么可怕吗？抬起头来！”

    虽然是开玩笑，但鹤熙的话却有着一股不容置疑的气势。

    瑞萌萌内心忐忑，这可咋办啊。

    她可是彦的师父，也就是自己的师娘！

    师娘光着身子在泡澡，作为一个正直的男人，心理上的，瑞萌萌怎么能看呢？

    她要是看了，以后还怎么跟彦坦诚相对啊？

    见瑞萌萌一直低着头，一副紧张兮兮的样子，鹤熙有些不高兴了：“你怎么了？”

    鹤熙心想老娘刚想跟你谈谈心，做一做心理辅导，你丫竟然拒不配合？

    这个样子还怎么去追蕾娜？

    “我再说一遍，抬起头，过来。”

    鹤熙觉得自己的耐心已经快没了。

    瑞萌萌终于是迈开脚步，踏踏踏三步走到水池边，然后抬头望天：“女王，我其实是有事情想要请教您的。”

    “噗……”鹤熙被瑞萌萌的样子逗笑了。

    然后她音色倏然转冷，佯怒道：“你不是看地，就是看天，我长得有那么丑吗？”

    “不不不，女王的美貌在整个天使星云都是数一数二的。”

    瑞萌萌犹豫再三，终于微微低下头，正视着鹤熙。

    然后她的鼻血就喷了出来。

    鹤熙人在温泉之中，自然是不着片缕的，更何况这里是HX016行星的王宫，是天使星云里最安全的地方，鹤熙在泡澡的时候，当然要放开所有的拘束，让身体达到一种最舒服的状态。

    所以呢，不仅是水面之下的曼妙胴体若隐若现，袒露在水面之上的部分，更是有着玲珑的曲线，完美的比例。

    鹤熙的肩膀较窄，骨架较为纤细，但身材上并不算瘦削，该有料的地方绝对不少。

    浑圆的肩膀和胳膊并不粗壮，亦不会过分地纤瘦，秀美玉颈之下，锁骨从胸前向两侧勾勒出美好的形状。

    从锁骨往下，能够看到显然的弧度，温泉的一角有个泉眼不住地向外涌出热水，把整个水池的表面都扬起一层薄薄的泡沫，遮住了鹤熙大半的凶器。

    她苍蓝色的长发被氤氲的水汽打湿之后，自然地垂落在胸前身后，遮住了一部分裸露的皮肤，却映衬出肌肤如雪。

    看到瑞萌萌竟然喷出鼻血，鹤熙觉得倍加有趣，竟然直接在泉水中站了起来。

    哗啦啦的一阵水声之后，鹤熙的整个上半身都出现在瑞萌萌的视野里，从肚脐往上的部分，湿漉漉、水淋淋、白花花的，泛着如玉的光泽。

    长发遮住了鹤熙胸前的关键部位，却无法挡住那美好的形状和丰满的轮廓。

    而且不得不说的是，很多时候，半遮半露的样子最是诱人。

    见瑞萌萌一副失魂落魄的样子，鹤熙说道：“看什么看，被本王的玉体魅惑到丢了魂吗？”

    瑞萌萌一边伸手捏着鼻子，一边想到……这波，不亏。超神学院之瑞萌萌
------------

第575章 一言不合就被爆衣

    好不容易止了血，瑞萌萌压下心头绮念，一本正经地说道：“女王的玉体完美无瑕，令我目眩神迷。”

    嘴上是这么说，瑞萌萌已经迅速冷静下来。

    鹤熙再怎么不矜持，也是彦的老师，自己再渣、再滥情，也不应该对她有什么念头。

    对面这位可是师娘诶，她瑞萌萌又不是令狐冲，怎么能如此下作呢！

    “还算你有眼光。”

    鹤熙的眼角眉梢都洋溢着笑意，就这么伸出莲藕般的玉臂，将一只手搭在了瑞萌萌的腰上。

    瑞萌萌本能地感到一丝不安：“不要！”

    谁知她刚刚喊出来，就觉得身体一凉。

    她的衣服已经没了！

    被鹤熙用虫洞搬运收起来了！

    一阵微风吹过，吹得瑞萌萌有些冷，大腿内侧的肌肉一阵轻轻战栗。

    瑞萌萌简直要哭了出来：“女王，您这是干嘛呢！”

    鹤熙你作什么妖，没事儿脱我衣服干嘛！

    鹤熙一副理所当然的样子：“不是早都说了吗，陪我泡澡啊。”

    她把瑞萌萌的衣服扒光还不够，一双水灵灵的眼睛还把瑞萌萌上下打量一番，露出一种审视的意味：“小家伙，身材不错嘛，前凸后翘的。”

    瑞萌萌的脸已经涨红了，听到鹤熙的话，更是没由来地一阵羞赧。

    她的身材在得到“二次发育”光环的加持之后，经过了一年多的缓慢调整，已经达到通常意义上的“完美”状态，丰而挺，圆而翘，曼妙的曲线勾勒出玲珑有致的体型，已经有了与蕾娜比肩的势头，甚至是连鹤熙看到了都赞赏不已。

    可是……一言不合就被爆衣，很不爽啊。

    这都什么事儿嘛！

    幸亏鹤熙还给她留了bra和**，不然的话就真的赤果果了。

    看到瑞萌萌已经涨红的脸蛋，鹤熙歪着头，脸上有了魔鬼般的笑容：“这么紧张干嘛，我又不会吃了你……下来吧！”

    鹤熙拽着瑞萌萌的手腕往下一拉，“噗通”一声，瑞萌萌撞进了这一眼温泉里。

    “别跟个小孩子似的，扭扭捏捏，自己把内衣脱了啊。”

    听到鹤熙的话，瑞萌萌心脏狂跳，一时间手足无措。

    鹤熙这老妖婆打算干吗啊？难道是看上老子玉树临风，想要强上吗？

    瑞萌萌一下子把自己沉到水里……不行，我得冷静一下。

    “天基王不应该有这么低俗的品味，她或许醉翁之意不在酒？”

    事到如今，瑞萌萌只能用这样的借口来安慰自己。

    脱去了bra和**之后，她把大半的身体都没入水面以下，只露个脑袋在上面，而且是靠着温泉的另一侧，与鹤熙拉开距离。

    “女王，您究竟想干什么？”

    鹤熙眯着眼睛，轻轻地呼出一口气来：“这句话不应该是我问你的吗？”

    这……瑞萌萌发现自己竟然无法反驳。

    要见鹤熙的是她，只不过见了面之后，自己因鹤熙的果体，和自己的“被爆衣”，已然乱了方寸。

    对面的鹤熙见瑞萌萌露出烦恼的表情，呵呵笑道：“反正人生来就是要受苦受难的，既然如此，不如趁着还有机会的时候，好好享受，好好放松。你这段时间学习很用功，我都看在眼里，但你们地球华夏也有一种说法，叫做‘刚不可久’，你总不能每天都这样绷着。

    “不论学习还是训练，都要劳逸结合，张弛有度，不然的话，只会适得其反。”

    鹤熙说的都是随处可见的“道理”，属于那种即使不刻意去留意，也能倒背如流的一些经典说教，但很多时候，人身在局中，“知”但不“知”“道”，仍是会一步步走向死胡同。

    瑞萌萌本来还在想着虚空引擎的事，被鹤熙这么一提点，忽然意识到自己这段时间是不是走火入魔了，整天想的都是虚空、虚空引擎，过犹不及啊。

    看见瑞萌萌的表情神态渐渐平缓下来，不复先前的紧张，鹤熙由衷地感到欣慰。

    “这样就对了嘛，不要老是想那些虚空啊什么的，在追求真理的道路上，偶尔也停一停，关注一下身边的人，也不错哦。”

    鹤熙循循善诱，打算把话题引到蕾娜的身上，问一问瑞萌萌对蕾娜的心意。

    然后，她装作不经意地提到：“说起身边的人，你上次从养神阁回去之后，应该没把蕾娜的身世告诉她吧。”

    “那是自然。”瑞萌萌脸上果然露出困扰的表情，“其实不瞒您说，最近这段时间我和娜姐没怎么说过话，我惹她不开心了。”

    “这个无妨的，你们都还是孩子，为一点小事吵吵闹闹也很正常，时间会证明一切的，真爱必将永恒。”

    又提真爱必将永恒……

    瑞萌萌心里直打鼓，你觉得无妨是因为你不知道我有多渣……

    鹤熙若是知道了蕾娜不理瑞萌萌的原因，天晓得会不会直接暴走。

    “小萌萌，你觉得蕾娜这孩子，为人怎么样啊？”

    “娜姐世界第一可爱，人又漂亮，性格也豪爽，虽然看起来大大咧咧的，但其实内心很细腻，以前我们都在超神学院的时候，她作为烈阳的主神，却跟我们这些士兵同吃同住，暗中帮了我很多。”

    “嗯嗯。”

    鹤熙连连点头，似乎很满意的样子。

    “那蕾娜平时喜欢什么啊，有什么兴趣爱好没有？”

    听到这个问题，瑞萌萌心里喊了一声卧槽。

    鹤熙这么关心蕾娜干嘛，难道蕾娜的妈妈是鹤熙的手下？

    “娜姐喜欢好吃的，比如那什么火锅啦、麻辣烫啊、烧烤啊这三样是最喜欢的，然后她喜欢逛街买衣服，虽然有很多买来之后从来没穿过。”

    听到这里，鹤熙咯咯笑道：“还真是个小孩子呢。”

    在这之后，鹤熙又问了不少关于蕾娜的问题，比方说她喜欢什么款式的衣服，吃什么口味的食物，有没有睡懒觉的习惯，会不会很贪玩……如此种种，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    两人越聊下去，瑞萌萌就越是不明白。

    鹤熙问了这么多蕾娜的事，究竟想干嘛？

    难道是要给她徒弟天使彦找媳妇儿？

    神圣凯莎就说过“性别不是问题”，那鹤熙是不是看蕾娜秀色可餐，又基因强大，开始为自己徒弟天使彦牵红线啦？

    好你个浓眉大眼的天基王，竟然也是个叛徒！

    你闲得蛋疼干什么不好，竟然来挖老子的墙脚！

    不能忍！

    ==

    PS-关于鹤熙发色的事情。。。。补脸查了一下，确实是银色，前面提到过两次灰蓝苍蓝，是我错了。但是VIP章节发布即锁定。。。不方便改了，后面再出现会统一成银色超神学院之瑞萌萌
------------

第576章 搞姬没前途的！你就不要白费力气了

    瑞萌萌清了清嗓子，表情忽然严肃起来：“鹤熙女王啊，我要告诉你关于蕾娜的，很重要的一件事。”

    “喔？”鹤熙来了兴趣。

    “我会好好保护蕾娜的。”

    “嗯。”

    “我……我会一直陪伴她的。”

    “这很好。”

    “有我在，蕾娜和天使彦没可能的，搞姬没前途的！你就不要白费力气了！”

    到了最后，瑞萌萌鼓起勇气，发出嚣张的宣言。

    “诶？”

    鹤熙愣了愣，一瞬间有点懵逼。

    “啊……看来是我太心急了啊。”

    鹤熙尴尬地笑了笑。

    ――果然太心急了，瑞萌萌这孩子都会错意了。

    不过……这样也好。

    瑞萌萌成功地被骗了，压根没能想到蕾娜和鹤熙的关系，自然无法体会到鹤熙给女儿找女朋友的用心。

    如此一来，鹤熙问了这么多蕾娜的事情，反倒显得可疑了。

    “幸亏瑞萌萌脑补过头，以为我要撮合彦和蕾娜，不然的话还真的不好糊弄……”

    想到这里，鹤熙叹了口气，看来是得小心一点，不能露出马脚。

    然后她就听到天使隼的声音，这位尽忠职守的右翼护卫直接在暗通讯频道里报告：“女王，彦女王在‘番派隆韬’星被天渣包围了！”

    天使隼这个报告来得特别突然，让鹤熙完全没有心理准备。

    “你说什么？”

    “彦女王在‘番派隆韬’星作战不利，被天渣和‘番派隆韬’的叛军一起包围了。”

    “混蛋！”

    鹤熙从温泉中猛地站了起来。

    “详细的战报发给我，敢在我眼皮子底下当二五仔，‘番派隆韬’的元首是吃了熊心豹子胆吗！”

    瑞萌萌整个人泡在水里，见到鹤熙光溜溜的屁股也没有再次喷鼻血，因为她听到鹤熙提及“番派隆韬”这个几个字，这不是天使彦先前出阵的地方吗。

    难道彦遇到麻烦了？

    鹤熙踩着水池边缘的阶梯走上去，虽然身体还湿淋淋的，但瑞萌萌观察到鹤熙的全身上下忽然爆发出一股火焰般炽热的能量，将身上所有的水滴在一瞬间蒸干了。

    然后，鹤熙就换上了一身样式繁复的华丽衣袍，走在温泉边的小路上，在身前打开一道虫门。

    她刚要跨过去，忽然回头看了瑞萌萌一眼：“你先回图书馆吧。”

    “彦那边出事了吗？”瑞萌萌匆匆忙忙地从水池里爬出来。

    “后面再说。”

    鹤熙跨进虫门，从瑞萌萌的视野里消失了。

    到底怎么回事儿？

    瑞萌萌连忙用以太之门对身上的水分进行转移，一眨眼的功夫，就换上另一套衣服，开始返回图书馆。

    不论天使彦那边到底是个什么情况，先和蕾娜会合吧！

    在遥远的“番派隆韬”星域，一艘巨大的天刃七号战舰静静地停泊在这颗行星的外侧。

    肉眼望去，不断地有导弹、镭射冲击从四周轰向天刃七号，却被天刃七号周围的一圈光能壁垒悉数拦截。

    那些炮弹在光能壁垒上炸出点点火花，在黑暗寒冷的太空中，形成一个包围着天刃七号的发光蛋壳。

    天刃七号之内的指挥大厅里，天使彦稳稳地坐在王座上，学着她老师鹤熙的样子翘着二郎腿，监视着整个战场的动态。

    不远处，天使樱说道：“报告女王，求援的信号已经发往HX016星域了。”

    天使彦“嗯”了一声：“有被拦截吗？”

    “番派隆韬星的舰队和天渣舰队都进行了干扰，从目前的反应来看，他们应该至少有一方破译了我们的加密数据。”

    敌人的进攻忽然变得猛烈了，天使们这一方虽然防守起来是没什么问题，但一味地挨打，能量会很快耗尽。

    真到了那个时候，要反攻就很吃力了。

    天使樱暗暗思忖，是不是应该在这个时候发起一轮总攻，实在打不下的话就往后撤一段距离。

    不料天使彦竟然笑道：“破译了就好，在援军抵达之前，我们就在这里，做好防守吧。”

    “啊？”

    天使樱摸不着头脑。

    难道还有比求救信号被拦截、被破译更糟的事情吗？

    番派隆韬星的周围很大一片都是没有星球的荒芜太空，这个星系孤悬在天使星云的外侧，一旦被天渣大军包围，将会面临极其艰难的局面。

    在援军抵达之前，她们能守得住吗？

    天使樱忍不住转过头，望向另一批盔甲服饰与“飞樱战队”不同的天使战士。

    那些雷鸣战队的天使，似乎并不因身处逆境而有所动摇，每一个人的脸上反而洋溢着对战斗和胜利的渴望。

    这些自信过头的小天使们，应该说她们狂妄呢，还是……无知呢？

    天使樱神色严峻，原本可爱得有些过头的圆脸，再也没有了傻乎乎的感觉。

    天使凯拉这时走过来安慰天使樱道：“放心吧，被包围只是一时的，胜利一定会属于我们。”

    凯拉的话让天使樱感到尤其刺耳。

    老娘糖糖天基王左翼护卫，竟然需要你们来给我加油鼓劲吗？

    天使樱忍不住握紧了拳头。

    与此同时，番派隆韬星的太空城内迎来了一位贵客。

    早已入主太空城的男天使首领鲲鹏，竟然亲自飞出太空城去迎接这位贵客，而那些臣服在鲲鹏脚下的“番派隆韬”星元首、将领更是惴惴不安。

    听说这个鲲鹏已经是天帝身边的贵人了，能让鲲鹏亲自去迎接的，又会是谁？

    难道是天帝华烨亲临？

    在众人惶恐的等待中，天使鲲鹏已经来到太空城外侧的空港，等来了一架小型的飞行器。

    一名女性天使从飞行器里走出来，鲲鹏立刻带队上前，正打算热烈欢迎一番，不料那女天使眉毛一挑，呵斥道：“你是此次出阵的首领，为什么要过来做这种事情？”

    鲲鹏完全没想到他亲自来迎接对方，反而遭到训斥，心里不满的同时，却是哈哈笑道：“若宁元帅亲抵，这里可真是蓬荜生辉啊，我作为第一番队的首领，当然不能怠慢。”

    被鲲鹏称为“若宁”的女天使背后长着一对黑翼，脸上戾气深重，掩盖了原本美丽的面容，整个人散发出一股阴鸷的气势。

    对于鲲鹏的恭维，若宁冷哼一声：“净做些多余的事，万一让天使彦跑了，你就等着迎接华烨的怒火吧。”超神学院之瑞萌萌
------------

第577章 鹤熙大人可是天帝的…… （求推荐，能加更啊）

    鲲鹏脸上笑嘻嘻，心里MMP，跟在若宁的身后前往太空城的驻军总部。

    “元帅，我们已经截获并破译了对方发出的求救信号，不出您的预料，天使彦果然跟鹤熙大人勾结起来了。”

    听到鲲鹏的话，若宁阴沉的眸子中闪过一丝讶异：“天刃系列旗舰的信号你能破译？”

    “已经破译了啊。”

    鲲鹏暗自得意。

    “你中计了！”

    若宁重重地叹了口气。

    “中计？什么中计？”

    鲲鹏跟着若宁身后追问。

    “以天使彦的战术指挥能力和天刃旗舰的算力，就凭你，能截获她发出去的求救数据？呵呵！”

    若宁觉得心情糟透了，天使彦这个家伙，竟然亲自率军来这里讨伐男天使……

    若是一般的男天使也就罢了，可这个一番队的首领鲲鹏，偏偏又是华烨的枕边人，让若宁无法把他当做一枚“弃子”。

    两人转眼间已经进入太空城内的驻军总部。

    被若宁那样辛辣地嘲讽一番，鲲鹏的心里自然是恨的牙痒痒，但表面上仍是一副虚心求教的样子，在若宁这位元帅的面前表现得毕恭毕敬。

    大步跨进总部调度中心后，若宁盯着一群瑟瑟发抖的凡人问道：“哪位是番派隆韬文明的元首？”

    “是在下，番派隆韬二世，请问您是？”

    在此之前，番派隆韬星接触过的最高位的天使，就是一番队队长鲲鹏了，可是鲲鹏都要走在这个女人的后面，不知道她是谁？

    而且……她还肩负着象征“不洁”的黑翼。

    鲲鹏在若宁身后呵斥道：“放肆，这是若宁元帅！”

    “元帅在上！”

    番派隆韬二世连忙带着一群将领跪下，在调度中心的主席台前挤成一团。

    他们只知道若宁是男天使的元帅，天宫之主之下的掌权者，没想到竟然是个女人。

    若宁没好气地道：“行了行了，别整这么多没用的，把详细的作战资料拿给我看，闲杂人等可以出去了。”

    所谓“闲杂人等”，自然包括番派隆韬二世以下的所有番派隆韬将领，本来鹤熙连番派隆韬二世都不待见，然而番派隆韬舰队方面的指挥，仍需要通过他来进行。

    鹤熙一边浏览作战记录，鲲鹏亦在旁边进行简短的总结：“原本我已经招降了番派隆韬二世，之所以没有立刻班师，是想用这个机会看看有没有小天使过来，抓几个回去给王上尝尝鲜。”

    “然后，天使彦就开着一艘天刃战舰来了。”

    “刚开始交锋的时候，我还折损了不少兵力，没想到那些天使小萌妹战斗力还挺强的，但番派隆韬舰队的倒戈，帮我成功地包围了天使彦的那艘旗舰。”

    “在若宁元帅抵达之前，对方已经转攻为守，并且向鹤熙大人的方向发出了求援的信号。”

    “基本的情况就是这样，接下来的行动，还请元帅示下。”

    若宁在听取鲲鹏口述报告的同时，也已经把鲲鹏率领的一番队和番派隆韬舰队的详细作战数据捋了一遍，从战报、战损记录里面将敌我双方的战力进行一个大致的比较。

    一个大胆的方案渐渐在她脑海中成型。

    “你，出去。”

    若宁把番派隆韬二世也赶出调度中心。

    鲲鹏见状，连忙凑到若宁身畔问：“元帅，您已经有计划了？”

    “天使彦来得很意外，但这对我们来说，是个机会。”

    鲲鹏立刻有所会意，打了鸡血一样地说道：“没错，只要打败了天使彦，凯莎就没了继承人，到时候天帝重返天使之城，亦将势如破竹。”

    不料若宁又骂道：“放屁！”

    面对若宁的连续呵斥，饶是鲲鹏能忍，这时也有些忍不住了。

    他俊美的脸庞上漫过一丝戾气：“元帅就算是不同意我的观点，也不用满口粗鄙之言吧。”

    “光是杀了天使彦可不够，还有鹤熙！”

    “什么？你要杀了她们？大胆！”鲲鹏勃然变色，“鹤熙大人可是天帝的……”

    “鹤熙的身份不用你来告诉我！你以为我白活了三万年吗？”若宁粗暴地打断了鲲鹏，“作战方案我会给华烨发一份，征求他的意见。至于你，还是好好想想怎么在此战中活下来吧。”

    看着若宁嚣张乖离的那张脸，鲲鹏无能狂怒。

    随着若宁的到来，男天使和番派隆韬舰队的配置也进行了相应的微调，其中调整最大的，就是对天刃七号旗舰的进攻，从无脑猛攻，变成了全天候袭扰。

    虽然每次攻击天刃七号的兵力都只有总兵力的三分之一，但是一天三班倒，二十四小时不带休息的，就很要命了。

    当然，要的是天使彦这一方的命。

    即使天使战士们可以不吃饭、不睡觉，长时间不间断的作战，终究会让人的神经疲劳，产生厌战的情绪。

    而在HX016行星这边，瑞萌萌匆匆赶回鹤熙制定的图书馆后，没过多久，鹤熙就在图书馆里打开了一道虫门，说道：“来偃兵殿，有事商量。”

    两人先后穿过虫洞，来到这间颇具和风的“偃兵殿”。

    偃兵，是为息兵止戈，但这个房间的周围却摆满了各种各样的兵器，其中多是冷兵器的式样。

    偃兵殿里没有高高在上的王座，空荡荡的几乎什么也没有。

    鹤熙跪坐在地板上，示意蕾娜和瑞萌萌在她的左右就座。

    然后她随手一挥，在三人的中间投影出一幅星图。

    “这是番派隆韬星域的星图，目前，彦正在那里与天渣、叛军作战。”

    蕾娜顿时兴奋起来：“天使彦遇到麻烦了？是不是轮到本大神上场啦。”

    这阵子每天都要上鹤熙开的补习班，蕾娜早就腻了，巴不得出去兜兜风，找个地方喊两声“我就是神”。

    “彦的确遇到了一些麻烦，她需要你们的帮助。”

    鹤熙承认了蕾娜的猜想，然后话锋一转，说道：“只是，此次去援助彦作战的人选，是瑞萌萌。”

    “诶？不是我？”蕾娜对此感到很意外，“我也一起去啊，人多力量大嘛。”

    鹤熙摇了摇头：“这件事没有你想得那么简单。”

    蕾娜“切”了一声，以示不满。

    ==

    ps-“番派隆韬”=反派龙套，连名字都省略了

    ---HX016（鹤熙016）超神学院之瑞萌萌
------------

第578章 虚空粒子是从哪里来的？（起点千票加更）

    瑞萌萌对此并没有多少意外，但她仍然好奇天使彦在讨伐天渣的途中究竟遭遇了什么，明明是驾驶着最先进的天刃战舰过去扫荡杂兵，竟然落入被包围的境地？

    她一言不发，静静等鹤熙把天使彦的情况略述一遍。

    “这一战的变数有二，其一是番派隆韬文明的叛变，其二就是彦以自己作为诱饵，试图去钓天渣那边的大鱼。”

    听完鹤熙的分析，瑞萌萌不知道为什么有些烦躁。

    她能理解天使彦想要借着此战刷声望的心理，但是男天使那边的华烨和若宁实力都很强，彦以一支孤军停留在天使星云外侧，实在是很危险啊。

    “彦真是太鲁莽了，早早地打完仗回来不行吗，非得在边境浪。”

    瑞萌萌埋怨道，她无法计算天使彦如今的战斗力，但生怕彦在若宁的手上吃亏，心已经乱了。

    对面的蕾娜看到瑞萌萌这幅样子，心头莫名地一阵酸楚，下意识地咬了咬嘴唇。

    ……这个花心的渣女，竟然已经和天使彦也勾搭上了吗？

    瑞萌萌心忧天使彦，并没有注意到蕾娜的表情，但旁边的鹤熙是实实在在地看到了。

    鹤熙轻轻咳了一声，转移两人的注意力，说道：“现在叛军和天渣已经对彦的部队完成了包围，我们要做的事情就是，用最少的兵力，尽快地结束掉这场无谓的战役。”

    “用最少的兵力？援军派少了，岂不成了肉包子打狗？”瑞萌萌忍不住问。

    “因为这一战不能够再拖下去了。”

    鹤熙若有深意。

    “啊，我懂了！”蕾娜双手拍在一起，俏脸上有了一分得意，“彦现在最主要的任务，是继承凯莎的权力，而不是跟天渣纠缠。边境上的这一仗，小胜即可，她有点太贪功了。”

    蕾娜看起来神经大条，但很多东西都是一点就通，现在更是根本不用鹤熙挑明，就从鹤熙的安排中明白了她的用意。

    “原来如此。”

    瑞萌萌恍然大悟。

    见蕾娜、瑞萌萌都已经理解了自己的作战思路，鹤熙欣慰地点了点头：“彦即将成为天使之王，我不能在这个时候，劝她放弃作战，因为这与凯莎定下的正义秩序不符。但你们俩可以，你们是彦的朋友，不是她的下属。所以，关于援军方面，我打算让瑞萌萌带一支小队切入战场。”

    说到这里，鹤熙看着瑞萌萌道：“你擅长空间技术，正好可以在此战中发挥长处。虽然我不会派遣大规模的舰队跟你一起开赴战场，但我会从远程辅助你的作战。”

    瑞萌萌没有多说话，只是点头。

    天使彦的远征遇到阻碍，也在瑞萌萌早先的预料之中，可以说是她早就有了心理准备。

    事到临头，瑞萌萌对鹤熙派遣自己出阵的这个决定不曾有什么怀疑。

    但对面的蕾娜却问道：“从刚才开始，我就在疑惑，为什么我和男……我和瑞萌萌同为彦的朋友，这次援助作战却只派她去，不让我去。如果是考虑到派出的兵力尽可能少这一点，我们俩同时出阵不是对局面更有利吗？”

    被蕾娜一番质疑，鹤熙端庄秀丽的脸庞上露出困扰的表情：“因为这次作战要进行远程的虫洞传送，而我的虫洞搬运技术，无法解析太阳之光，也就是说……我无法将你送到战场上去。”

    蕾娜愣住了。

    竟然是这种原因？难道自己的超级基因很复杂吗，明明恶魔那边都能传送自己的……

    女神大人皱了皱眉，不说话了。

    既然定下了出阵的主要人选，那么接下来的后续事项，包括派出多少援军、如何与天使彦会合等等，皆是围绕瑞萌萌展开。蕾娜在旁边停了一会儿，觉得没什么意思，便离席告辞了。

    等到蕾娜走后，瑞萌萌盯着鹤熙说道：“敢问女王，你是不是有什么苦衷，不能让蕾娜上战场？”

    鹤熙微微一笑：“没想到被你看出来了。”

    “神圣凯莎和莫甘娜女王都是第四代神体，我想您的神体应该也不会比她们差多少，但您之前通过虫洞传送自身，似乎并没有困难。也就是说，无法把蕾娜送到战场这种话……是骗人的吧。”

    “蕾娜不能上战场的原因有二，其一就是她的能力偏重于能量运转，战斗方面，尤其是近身格斗并不出色；其二就是……我已经痛失了她的母亲，我不能再让她受到伤害。”

    鹤熙装出一副悲痛的样子，果然再一次感染了瑞萌萌。

    只不过，瑞萌萌也有自己的打算。

    至少在开赴战场之前，她还有一个猜想需要确认。

    “女王，关于虚空引擎，我有一点肤浅的想法，想请你指点一二。”

    “不用这么客气，你说吧。”

    “根据卡尔的理论，虚空引擎必有虚空粒子作为核心单元，但我目前见到过两类虚空引擎，它们的差别很大。一种是饕餮军团里的虚空战士，它们进行了全机甲的改造，已经不再是传统意义上的碳基生命，还有一种就是像您、彦这种，虚空引擎植入超级基因系统。卡尔制造的那些虚空战士跟你们比起来，几乎不堪一击，可见虚空引擎也有高下之分。”

    鹤熙轻轻点头，肯定了瑞萌萌的说法。

    “我的疑惑就是，是什么因素造成了你们和虚空战士之间的巨大差别，是因为神体的基础更好，还是因为作为核心单元的虚空粒子的差别？”

    鹤熙答道：“更好的神体意味着更快的运算速度，这对于虚空引擎或者说通常的超级基因引擎来说都是一样的，所以彦的虚空引擎会比炙心的更强。至于另一个方面，虚空粒子的差别是否会产生虚空引擎性能的差距，我的推测是会，越大、越复杂的虚空粒子，也许比微小的虚空粒子在概念改写上拥有更高的赋权，但这目前只是一个猜测，无从证实。”

    瑞萌萌沉默片刻，继续说道：“那么就产生了第二个问题，虚空粒子是从哪里来的？卡尔说使用恒星去冷却黑洞边缘，这究竟是怎么样的一个操作？”

    ==

    推荐票还差50票，算了，更了再说超神学院之瑞萌萌
------------

第579章 你个糟老太婆坏滴很

    听到瑞萌萌的问题，鹤熙一时间有些犹豫，不知道该不该把真相告诉她。

    瑞萌萌的这个问题，还有隐含的一层意思――天使的虚空粒子是从哪来的，卡尔的虚空粒子又是从哪儿来的？

    若是能够搞清楚虚空粒子的获取方法，瑞萌萌说不定自己就去搞了，不用再仰仗天使。

    这也就意味着，鹤熙手中能够吸引对方的筹码，会少一个。

    “有关这个问题。”鹤熙顿了顿，说道，“我可以给你一个提示，卡尔在论文中提到的‘用恒星去冷却黑洞边缘’，是他故意制造的言语陷阱，是谬误。”

    “用恒星冷却黑洞边缘”是个陷阱，是假的？

    那要怎么才能得到虚空粒子？

    瑞萌萌百思不得其解，只能睁着一双大眼睛去看鹤熙。

    这一次，鹤熙却摇着头道：“作为长辈，我已经给了你提示，剩下的你能领悟多少，就不是我能决定的了。毕竟你是恶魔，我是天使，双方虽有合作的可能性，但目前而言仍然是敌对的立场，我不能把天使的机密，泄露给敌人。”

    虽然是被鹤熙明确地拒绝了，但瑞萌萌关于虚空粒子作用的猜想亦得到了证实，也算是有所收获。

    她以为今天能说的差不多都说完了，刚要站起来告辞，鹤熙忽然来了一句：“考虑到这次作战的需要，你必需能够接入天使的暗通讯系统。”

    “嗯？您的意思是？”

    “只有并入天使的暗通讯系统，我才能够给你提供远程的作战支援，你才能与彦进行实时的通讯。”

    瑞萌萌点点头：“这么一说，还真的挺有必要的。”

    虽然她的“心灵锁链”也可以完成与彦的通信，但彦以外的天使却是不行了。

    然后鹤熙又道：“天使的暗通讯系统是基于超级基因系统底层架构的基础模块，也就是说，我需要对你的超级基因进行改造，植入一部分天使的基因。”

    植入一部分天使基因？

    以太系统曾经告诉瑞萌萌，在“诺星尖刀”特化基因崩溃之后，她现在拥有的是全宇宙兼容性最佳的底层超级基因，别说是天使的基因，就是银河之力的基因她都能兼容。

    但问题是，就为了并入天使的暗通讯系统，让鹤熙去改造自己的基因，安全吗？

    她刚刚才说过，双方目前还是敌对的立场，如果鹤熙在动手术的时候，偷偷留了后门怎么办？

    比方说，植入天使基因的同时，植入一个定时炸弹，这谁顶得住啊？

    防人之心不可无。

    瑞萌萌问鹤熙：“做这个手术，大概要多久呢？”

    “以你第三代神体的自愈力来看的话，算上手术后的恢复期，一共大约48个小时。”

    “我考虑一下，明早正式给你答复。”

    “好，我等你消息。”

    鹤熙保持着和煦的微笑，让瑞萌萌看不透她究竟是打的什么算盘。

    回去的路上，瑞萌萌唤醒了已经下线很久的以太系统AI星尘。

    “有人要在我的超级基因上开一刀，怎么办啊星尘？”

    难得跟星尘聊聊天，瑞萌萌也放松下来，带着开玩笑的语气抛出这个问题。

    “凉拌咯。”

    星尘同样显得漫不经心。

    “凉拌？详细点说。”

    “宿主的超级基因可以兼容天使基因，并且完全不会产生任何排斥，在功能性方面可以说是没有后顾之忧。至于宿主担心的问题，也可以通过租用临时防火墙的方式予以规避。”

    “租用临时防火墙？难道又要收费吗？”瑞萌萌立刻就急了，“黑心系统，保护宿主不受伤害不应该是系统的天职吗，为什么还要另外再收钱！”

    面对几乎是义愤填膺的瑞萌萌，星尘淡淡地来了一句：“不贵，租一天只要100以太币，如果设置叫醒服务的话，再加100。”

    “你……”瑞萌萌无语了，“租一天再加叫醒，扣钱吧。黑心系统！”

    意识到自己以太币账户里又少了200块之后，瑞萌萌听星尘说道：“启动了临时防火墙之后，外界对宿主有害的数据、物质，将会被自动过滤，即使是陷入深度的昏迷当中，防火墙也能在检测到攻击的时候在暗位面唤醒宿主的意识。”

    “有害的东西都能过滤，那我打开防火墙冲进敌人中间岂不是无敌了？”

    瑞萌萌脑海里蓦地冒出这个想法，但她马上就摇了摇头，意识到这不可能。

    系统这奸商，变着法儿地扣自己的钱，怎么会这么好心呢。

    星尘果然补充道：“备注，临时防火墙在战斗时无效。”

    雾草，果然是这样！

    瑞萌萌晃荡晃荡回到房间，发现房门虚掩着，不由心生好奇。

    难道这地方遭了贼了？

    不可能啊，自己的贵重物品都存放在暗位面的武器库，这个房间里没啥值钱的东西，除了一头火麒麟。

    瑞萌萌推门而入，看到坐在餐桌旁的那个身影，不由愣住了。

    竟然是蕾娜！

    蕾娜正端着盘子喂火麒麟吃饭，一向注重自己女神范儿的她，此刻竟然流露出一种母性的光辉，严重不符合人设。

    “小火火，你可要快点长大，长大了才能把人渣都烧成渣渣。”

    听着蕾娜在火麒麟耳边的低语，瑞萌萌刚刚迈出去的脚又收回来了。

    她自己不就是蕾娜口中的“人渣”么，还往前干啥，找死吗。

    蕾娜喂完了一盘西红柿炒龙蛋，伸手在火麒麟的脑袋上拍了拍，这才望向瑞萌萌，说道：“还愣着干什么，进来啊。”

    “啊……我好像进错房间了。”

    瑞萌萌退后两步看了看门牌号，竟然没错！

    这的确是她自己的房间。

    蕾娜斜睨了瑞萌萌一眼，冷哼一声：“怂货。”

    瑞萌萌马上就不高兴了。

    怂货？我怂吗？

    不就是跟女神谈人生谈理想吗，来啊，谁怕谁啊。

    瑞萌萌掩上门，来到蕾娜对面坐下。

    “娜姐，什么事啊？”

    “没事儿就不能来找你？”

    蕾娜一问，瑞萌萌心里就打了个突。

    “可以，当然可以，随时都行。”瑞萌萌想了想，觉得还是应该安抚一下蕾娜的情绪，于是张口说道，“不专情，是我的不对，但我对你……”超神学院之瑞萌萌
------------

第580章 你不要被人卖了还给她数钱

    “是真心实意，我是真的爱你？”蕾娜打断瑞萌萌，把她的台词抢着说了出来。

    “呵呵！你以为这种程度上的花言巧语，就能蒙骗本大神吗？渣女就是渣女！”

    一上来就被蕾娜这么怼，瑞萌萌叹了口气，没有办法。

    这还怎么撩，没得撩！

    蕾娜太了解自己，想说什么，都会被她打断，更何况蕾娜的吐槽还句句属实，瑞萌萌就算舌灿莲花，渣女还是渣女。

    她辜负了蕾娜对自己的喜爱和期望，这已然是既定事实，无可更改。

    这也就意味着，瑞萌萌已经不可能给蕾娜她期望的爱情。

    想到这里，瑞萌萌心生愧疚，不禁赧然。

    桌对面的蕾娜似乎也意识到自己说了一些容易把天聊死的东西，连忙清了清嗓子：“你不要去救援天使彦了。”

    “诶？为什么？”

    “天使彦是什么人，这么容易就被包围了？这是个圈套你看不出来吗，鹤熙在卖队友！”

    蕾娜迷人的脸庞上隐有怒色：“你是恶魔，她们是天使，鹤熙如果想坑你，你都不知道是怎么死的。你不要被人卖了还给她数钱，醒醒吧！”

    见蕾娜这么关心自己，瑞萌萌心里暖融融的。

    但是，援助天使彦这一战她不能不去。

    “放心吧娜姐，我有保命的特殊能力，不会死的。”

    “你……你丫区区一个三代神，真以为自己了不起了，能纵横宇宙了吗？”

    看着瑞萌萌的那副笑脸，蕾娜的心头燃起熊熊怒火。

    “别担心，我真的有底牌的，不会有什么差池的。”瑞萌萌看着蕾娜生气的样子，觉得此刻的蕾娜特别可爱，不知道怎么地就笑了起来。

    大概是因为，意识到蕾娜还在关心自己，由衷地感到开心吧。

    相对于瑞萌萌的喜悦，蕾娜拉着脸，一拍桌子站了起来：“瑞萌萌，你不要执迷不悟，天使星云这边水很深，不是你能够轻易涉足的。你最好给我乖乖地待在这里，不要拿你的小命去赌一位王者的城府。”

    作为一位年轻的皇帝，蕾娜本人的城府不深，但她见多了城府深沉的神。

    她本能地感觉到，鹤熙的想法不会像表面上说的那样简单。

    瑞萌萌这才没有立刻回绝蕾娜的好意，而是稍微想了一下，说道：“娜姐，希望你能再信我一次。这一战，我必须参加，也一定会平安回来。”

    瑞萌萌的语调虽然平静，却是有种坚定不移的淡然，让蕾娜一时间有了深深的无力感。

    “你真的以为每一次都能化险为夷吗？太空校长把你送回来一次，你以为他会把你送回来第二次吗？”

    蕾娜的声音渐渐冷了下来。

    瑞萌萌不太想提及生死这种沉重的话题，笑嘻嘻地道：“太空校长把我送回来一次，为什么不会送回来第二次呢？”

    “你……冥顽不灵！”

    蕾娜拂袖而去。

    瑞萌萌有心挽留对方，但是看到蕾娜坚定的背影，又犹豫了。

    这个时候，还是先冷处理吧。有很多事情，可以等到天使彦登基之后再慢慢解决。

    蕾娜回到自己的房间，猛地将门摔上，然后大步走到窗边，听见外面还有叽叽喳喳的鸟叫，又猛地关上窗户。

    她此刻烦躁极了。

    ……瑞萌萌这个家伙，又要撇下她一个人去战斗，一个人去背负所有的责任，直面所有的危险。

    ……为什么被保护的，永远都是自己啊，明明她才是需要被保护的人。

    蕾娜生了半天的闷气，又在床上辗转反侧，始终睡不着觉。

    想起鹤熙一直极力避免与自己的接触，每次会面的时候，亦会逃避自己的视线，这让蕾娜更加怀疑鹤熙有什么不轨的企图。

    “我直接去找她不就行了。”

    蕾娜想了半天，豁然开朗。

    出门之后，蕾娜不知道鹤熙具体住在哪一处宫室，但她也不找天使护卫通传，就这么直接张开翅膀，飞到数百米的低空中，一伸手，就凝聚出一个小型耀斑。

    小型耀斑的能量已经超出一般的武器很多，立刻就有天使护卫有所察觉，一边向天使隼打报告，一边飞上空中，试图阻止蕾娜。

    见到数名天使战士包围了自己，蕾娜浑然不觉，一手托着耀斑说道：“让你们管事儿的来，就那个……右翼护卫隼。”

    不一会儿，天使隼穿过虫洞，来到蕾娜的面前。

    “帝蕾娜，你想做什么？”

    天使隼虽然知道蕾娜的身份，但对于女王的命令，她更是执行得彻底，此刻她面冷如寒霜，盯着蕾娜就像是盯着敌人。

    见到天使隼本人，蕾娜随手把耀斑的能量送回这颗星秋的大气层外，趾高气扬地道：“我要见鹤熙，你带我去。”

    “大胆！竟敢直呼女王名讳！”

    旁边的几名天使护卫拔出了武器。

    “不要轻举妄动。”天使隼瞪了一眼这些警觉过头的手下。

    “烈阳皇，请随我来。”

    天使隼过来之前，鹤熙就已经吩咐过她，现在听到蕾娜果然要见鹤熙女王，她不再耽搁，直接带着蕾娜就往鹤熙的寝宫方向过去。

    时间已是深夜，鹤熙换了身休闲的长裙，坐在客厅的沙发上自顾自地冲了一壶茶。

    蕾娜进来之后，并不客气，直接来到鹤熙的对面坐下。

    “你让瑞萌萌去救援彦，究竟是什么企图。”

    “救援本身没有什么不轨的企图，如果说目的的话，有点考验瑞萌萌能力的意思。”

    蕾娜冷哼一声：“她可是恶魔文明的少主，你这样做，不怕凉冰找你的麻烦？”

    鹤熙端起茶杯，小小地抿了一口，微笑道：“不怕，凉冰不是我的对手。”

    蕾娜对此颇感意外，但她马上又问：“若是再加上潘震呢？”

    “潘震？”鹤熙愣了。

    蕾娜这孩子是个什么意思？

    “恶魔和烈阳加起来，能不能让你有所忌惮？”

    鹤熙没想到蕾娜这么大胆子，为了确保瑞萌萌的安全，都敢拿烈阳来威胁自己了。

    “其实你不用担心，我对瑞萌萌没有恶意，我甚至很乐意帮她一把。”

    鹤熙有些无奈地叹了口气。

    碍于身份，她有些话不能跟蕾娜说，有些安排也不能跟她讲。

    没想到这竟然招来了蕾娜对自己的怀疑。

    唉，女儿大了不由人啊。

    ==

    感谢书友傀儡A小子、黑天鹅白天鹅、书友20170724162407751、书友20190112093713942、Memor浅陌的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第581章 她怎么这么能呢

    鹤熙觉得心情真是糟透了……

    亲女儿跟自己对着干，这滋味真是酸爽。

    “重申一遍，我对你，对瑞萌萌没有恶意，这一次救援彦的计划，没有任何问题，我是绝对不可能下手暗害她的。”

    鹤熙信誓旦旦的保证并不能打动蕾娜，因为不论她怎么解释，这次的行动都有着太多的漏洞。

    面对鹤熙这位三万岁的女王，蕾娜无从分辨对方说出来的话到底是真是假。

    但蕾娜很清楚，在这个时候，自己不能退让。

    “喔？这么说的话，你把瑞萌萌扔进战场，让男天使那边埋伏她不就可以了？”

    她的嘴角微微上翘，笑意中有三分鄙夷，三分嘲讽。

    被蕾娜一再挤兑，就算是鹤熙脾气好，这时也忍不住了，猛地把茶杯磕在茶几上：“暗中坑害瑞萌萌，对我、对天使有什么好处？你这是在看不起我的智商吗！”

    “那麻烦你跟我解释解释，援军的人选，为什么只有瑞萌萌，没有我。”

    “不是说过了吗，你的基因我算不了，没法给你开虫洞。”

    “你当我是三岁小孩子吗，这么拙劣的借口，以为我看不出来？”

    蕾娜一句话就把鹤熙的谎言戳破了。

    其实蕾娜本来也不会对虫洞搬运有这么高的敏感度，她之所以笃定鹤熙撒谎，是因为瑞萌萌可以依靠自己的算力，用以太之门传送蕾娜。

    在蕾娜看来，鹤熙的运算能力怎么着也得在瑞萌萌以上，没道理传送不了自己。

    鹤熙一时语塞。

    被蕾娜戳破谎言之后，她在这场争论中已然落入下风。

    这一次，鹤熙停顿许久，才语重心长地劝道：“你们是好朋友，我理解。你想要和她们并肩作战的心情，我也能理解。但你同样是烈阳的皇帝，是烈阳和烈阳治下文明的主神，你帝蕾娜，不能够像一个战士一样，轻身涉险。”

    “废话我不想再多说，希望你做出一个决定之前，想想你作为烈阳主神的责任和担当。”

    鹤熙的这番话，其实是非常在理的。

    但从蕾娜的角度，她忽然产生了一种潘震坐在自己面前的错觉。

    从她记事起到现在，只有潘震敢这么跟自己讲话，因为潘震不仅是烈阳的摄政王，还是蕾娜的监护人和老师。

    只不过，鹤熙是天使彦的老师，又不是她帝蕾娜的老师，凭什么这样说教？

    蕾娜很快做出了决定：“取消瑞萌萌的出阵，或者，让我和她一起去，这就是我作为烈阳文明的主神，向天基王提出的严正交涉。”

    蕾娜软硬不吃，鹤熙郁闷极了。

    第二天一早，瑞萌萌就来找到鹤熙，同意进行天使基因片段的植入。

    跟着天使隼来到一处地下试验场之后，瑞萌萌又从这个试验场的建筑和装潢风格里面看到了恶魔军团的作风。

    冰冷的深灰色的地面和墙壁，饰以蓝色和白色的灯光点缀，有些房间大门紧闭，亮着“立入禁止”的字样，还有些房间里传来机器的轰鸣和周期性的噪音。

    从耳闻目睹的信息来看，这个试验场似乎兼具了兵工厂和科研的双重功能。

    这让瑞萌萌对鹤熙更加好奇了。

    鹤熙本人是天使，居住的宫殿是和古代华夏、罗马混合风格的建筑，地下的试验场却长得和恶魔一号里的某些设施很像。再加上鹤熙本人喜欢美食，爱享受，活得不像是不食人间烟火的天神，而像是一个凡人。

    她还至少掌握了虚空引擎和虫洞搬运的技术。

    她怎么就这么能呢？

    瑞萌萌摇了摇头，百思不得其解。

    前面带路的天使隼终于停下脚步，伸手指着一个水桶状的培养槽说道：“就是这里了，稍后你进入到这个羊水舱里面，女王会亲自为你植入天使基因。”

    瑞萌萌下意识地问：“这个东西叫什么？”

    天使隼面无表情地道：“羊水舱，取得是母亲的子宫这一层涵义，寓意孕育万物之所。”

    瑞萌萌抬头看去，发现羊水舱里住满了一种淡黄色的液体，不像羊水，反而有点像稀释的橙汁，像LCL。

    羊水舱底部着地，开口向上，联通了密密麻麻的几十根管子，这些管子从羊水舱顶部开始歪歪扭扭地蔓延开来，盘成一个大脑的形状。

    这东西……看着有点瘆人啊。

    “那就开始吧。”

    瑞萌萌让以太系统启动了临时防火墙，整个人按照天使隼的指引，将身上的衣服脱去，赤果果地进入到羊水舱里面。

    天使隼站在外面，从透明的玻璃罩看到瑞萌萌十分有料的胸部，一直以来冰冷的眼眸中流露出一丝艳羡之意。

    “报告女王，瑞萌萌已就位，手术可以开始了。”

    “好，我马上就来。”

    鹤熙过来的时候，是直接开了个虫洞，一下子就进入这个实验室里。

    她穿着一身白大褂，站在羊水舱前，用全息投影具现出一个控制面板。

    这个控制面板在数据交互上，直接与羊水舱的设施相连，除了进行手术的基本操作之外，还可以对瑞萌萌的身体参数进行实时的监控。

    “基本生理指标正常。”

    “超级基因引擎运转平稳，初步判定，诺星尖刀。”

    “再次判定，超级基因受损，已劣化，当前为无特化天赋基因。”

    “生物能储备正常。”

    “暗能量转化效率，佳。”

    随着一条条的数据播报，鹤熙抬头望向羊水舱中悬浮着的瑞萌萌，说道：“要开始了哦。”

    瑞萌萌点点头，她白色的短发在羊水中自然张开，成了一个刺猬头。

    看到瑞萌萌超级基因劣化的数据，鹤熙冰蓝色的眼眸中多了几分惊讶。

    因为从瑞萌萌轻松击败天使樱的战斗力来看，实在不像是超级基因劣化的样子。绝大多数的超级战士都是超级基因越完整战斗力越强，只有瑞萌萌是个罕见的异端。

    “开始导入天使基因数据。”

    “属性字段1：飞行；属性字段2：暗通讯。”

    “天使基因片段锁定。”

    “数据复刻成功，导入缓存。”

    “进行‘诺星尖刀’超级基因解构。”

    “已锁定神体基因位置，锁定可植入范围。”

    “锁定完成，开始筛选基因植入位置。”

    “兼容性初步检测结果，全部可行，不存在排异现象。”

    “开始第二道检测。”

    “超级基因引擎已休眠，开始基因植入！”

    ==

    ps-看到有人说，鹤熙当妈，很难受。

    那么，作为全知全能的作者，我再剧透一条——鹤熙没结过婚，也没有谈过恋爱。

    蕾娜是以特殊的方式孕育的。

    好了不能再多说了。安抚一下你们这些喜欢鹤熙的小男人超神学院之瑞萌萌
------------

第582章 瑞萌萌你要记着，你是我帝蕾娜的女人

    看到瑞萌萌对天使基因植入“不存在排异现象”的时候，饶是鹤熙见多识广，仍是感到惊讶莫名。

    既然是超级基因，意味着在某些方面有强化，相应地，其他部分多多少少要为适应强化的部分，而做出一系列的调整。

    植入新的基因片段，也就意味着在这个平衡的系统里面加入新的变量，有排异现象是非常正常的。

    像瑞萌萌这种不存在排异现象的，鹤熙还是第一次见。

    藉着这样绝佳的兼容性，瑞萌萌的“手术”进行得非常顺利，而且很成功。

    顺利到鹤熙准备的应急情况、产生排异反应的后招全都没有用上。

    完成植入后，瑞萌萌依旧泡在羊水舱中，她浑身上下都有密密麻麻的细小伤口，均是因植入基因的手术造成的创伤。

    “保持大脑皮层活动单元隔离，唤醒超级基因引擎。”

    隔离大脑皮层的活动，也就是隔离了主观意识。

    基因植入手术之后，首先唤醒的将是瑞萌萌的身体，然后才是她的大脑。

    “超级基因引擎启动完成。”

    “未发现排异反应。”

    超级基因引擎运转的同时，自动吸收能量修复身体所受的创伤，瑞萌萌身上那些密密麻麻的伤口，开始以肉眼可见的速度愈合。

    “调用天使基因。”

    羊水舱中，瑞萌萌仍旧闭着眼睛，平静地像是睡着了一样。

    但在鹤熙发出那道启动指令后，瑞萌萌的背后肩胛骨以内，脊柱两侧，开始有什么东西努力地向外生长。

    当锋利的骨刺终于穿透皮肤之后，像是雨后春笋一样迅速在她的背后生长、延伸，形成一对骨翅。

    大约一个小时，骨翅的形态就已经形成、稳定下来。

    之后的两个小时里，翅根部位的肌肉、结缔组织迅速沿着骨翅向外蔓延，渐渐形成了这一对翅膀的血肉。

    当血肉的填充也完成之后，最后生长出来的是羽毛。

    黑色的羽毛。

    短短几个小时之内，瑞萌萌的背后长出了一对翅膀。

    一对黑翼。

    粗粗望去，这对黑翼比通常天使的白翼要略小一号，但形状、肌理却是完全一样。

    黑色的羽翼与瑞萌萌的白皙的皮肤、白色的头发交相映衬，更显得黑白分明，油然而生一种令人窒息的美感。

    天使隼站在羊水舱下盯着瑞萌萌，喃喃道：“我从来没想过，象征着不洁和原罪的黑翼竟然也这么美。”

    鹤熙站在旁边，双手插在白大褂的衣兜里，亦是想起了多年前的旧事。

    “是的……黑翼也可以很美，黑翼并非罪恶。”

    鹤熙看着羊水舱中悬浮着的瑞萌萌，不知道为什么，就觉得看到了当年的凉冰。

    她看得越久，就越觉得这两张脸重合在了一起，虽然凉冰和瑞萌萌长得一点都不像。

    “从现在开始，她也是天使的一份子了，虽然她的基因并不完全。”

    鹤熙到此时终于放松下来，随手拉了张椅子坐下，翘着二郎腿，在身前又划拉出一块投影式样的控制面板。

    听到鹤熙给了瑞萌萌定了天使的名分，天使隼有些莫名，疑惑地道：“可她不是恶魔的少主吗？”

    “莫甘娜也是天使啊，没毛病。”鹤熙笑了笑，左手在控制面板上飞速舞动，似乎在查询什么东西。

    “瑞萌萌身份特殊，也不可能在天使的阵营里有什么发展，但我可以补偿她一点别的东西。”

    鹤熙的话让天使隼更加摸不着头脑了。

    女王又不欠瑞萌萌什么，为何要补偿她？

    瑞萌萌醒来的时候，发现自己躺在床上，身上盖着一层薄薄的毯子，旁边坐着蕾娜。

    “男人婆，你醒啦！”

    蕾娜艳丽的容貌因这份喜悦，愈发显得光彩照人。

    一睁眼就看到这么美的女神，瑞萌萌觉得自己幸福死了。

    她一眨不眨地盯着蕾娜看，直到蕾娜伸出小手在瑞萌萌肉嘟嘟的脸颊上拧了一把，瑞萌萌总算是反应过来。

    “疼疼疼……娜姐轻点……啊……不要……雅蠛蝶……”

    蕾娜本是气恼瑞萌萌竟然一个人去找鹤熙进行基因的改造，因此打算像以前那样撕一撕瑞萌萌的嘴，没想到这家伙竟然说出那种容易让人产生奇怪误解的话！

    “真是个小浪蹄子。”

    蕾娜用两根手指捣进瑞萌萌的嘴巴，阻止她继续发出声音。

    “呜……呜呜……”

    听着瑞萌萌发出的迷之呻|吟，看着她脸上的迷之潮红，蕾娜一下子就觉得身体里有一团火在烧。

    卵虫上脑一般地，蕾娜在这一刻什么都不想，遵循着身体的本能，扑在瑞萌萌的身上，张嘴咬住那一对鲜嫩多汁的唇瓣。

    瑞萌萌一开始还在为蕾娜的主动而惊讶，但她很快就淹没在感官的刺激当中，贪婪地吮吸着蕾娜的唇舌。

    这段时间以来，她一直对蕾娜心怀愧疚，有心弥补两人的关系，却始终无从下手，如今蕾娜主动投怀送抱，对瑞萌萌来说正是求之不得的事情。

    一个漫长得有些夸张的长吻之后，瑞萌萌和蕾娜像是八爪鱼一样相互抱在一起，横躺在床上。

    瑞萌萌舔了舔蕾娜唇角的津液，灵巧的舌尖从蕾娜的下颌滑向她修长娇嫩的脖颈。

    “好痒……”

    蕾娜嘟囔了一句，收拢双臂将瑞萌萌搂得更紧一些。

    瑞萌萌最后在蕾娜锁骨中间的部位轻轻一吻，像只猫儿一样蜷缩在蕾娜的怀里，心里满足极了。

    这一次进行超级基因的改造，虽然十分顺利，但第三代神体的修复和再生仍然消耗了大量的能源，导致瑞萌萌现在稍微有点虚，刚刚醒来，身体还没有完全适应，有些乏力。

    她可以不用去做超神王，不用去迎战虚空，亦不用受到以太系统的牵制，被迫走上升维之旅。

    温柔乡是英雌冢，瑞萌萌现在就想被蕾娜闷到窒息。

    只是，蕾娜却摸着瑞萌萌的头，开始说话：“我是不会原谅你的。”

    瑞萌萌心里一沉，莫名地有些害怕。

    这是最后的温存了吗？

    蕾娜要离开自己了吗？

    蕾娜又道：“你背叛我的感情，委身于莫甘娜这件事，我这辈子都不会原谅你。”

    瑞萌萌霎时感到无地自容，犹豫再三，到最后只能说一声“对不起”。

    “对不起有用吗？”蕾娜冷哼一声，另一只手绕到身前，捏住了瑞萌萌尖尖的下巴。

    瑞萌萌不敢直视蕾娜的眼睛，苍白的脸颊因羞愧而涨得通红。

    “所以，你要用你余下的一生，来补偿我。”

    嗯？

    “从今天开始，你就是我的皇后，我不许你再离开我一步。瑞萌萌你要记着，你是我帝蕾娜的女人！”

    ==

    求个推荐啊、推荐票不花钱啊

    看盗版的也可以来起点投个推荐啊，我都原谅你们白嫖了超神学院之瑞萌萌
------------

第583章 你忘了吗，女人可不能说不要

    听到女神霸道的宣言，瑞萌萌一时间有些怅然若失。

    惊喜来得太突然，她真的一点心理准备都没有。

    “娜姐，可是我……已经……”

    “莫甘娜已经三万岁了，我才24岁，你只有22岁，我们还年轻，而她已经是个老妖婆。我可以容忍你在一千年之内和她维持暧昧不清的关系，但在一千年后，等到我成年的时候，我会把她从恶魔之王的位置上赶下来。”

    一千年后烈阳与恶魔开战吗？

    瑞萌萌一下子跟不上蕾娜的想法了，她到底想干什么？

    “我会打败莫甘娜，把你抢回来！恶魔之王的位置，只有你才配座，因为只有你，才是我的皇后！”

    瑞萌萌愣住了。

    这……怎么莫名的一股霸道总裁爱上我的即视感？

    然而，即使是有这样严重的违和感，瑞萌萌还是为蕾娜的坦率和热忱，为蕾娜烈火一般的爱而感动。

    或者更准确地说，她被征服了。

    曾经扬言要征服蕾娜的她，没想到反而被蕾娜征服。

    看着有些呆愣的瑞萌萌，蕾娜的脸庞上浮现出温暖的笑容：“听到本大神的告白，你一定高兴地冲昏了头脑吧。”

    瑞萌萌这时百感交集，抬起头看着蕾娜，却又不知道说什么好。

    “我知道你早就觊觎本大神的才华和美貌了，什么都不用说了，我心里清楚。”

    蕾娜伸出一根手指搭在瑞萌萌的唇上，堵住了她开口的可能。

    然后，伟大的烈阳皇帝蕾娜翻了个身，将瑞萌萌压在身下，整个人更是坐在瑞萌萌的身上，就像是骑乘一样，是为

    ――吾皇在上！

    “再有不到24小时就要出征了，时间紧迫，我们不能再浪费时间。”

    蕾娜说着话，小手舒展，掌心处赫然出现一枚金光闪闪的小钟。

    “鸣响吧，日蚀亲临，如我之神迹！”

    蕾娜念念有词，手中这枚金闪闪的小钟亦冉冉升起，逐渐漂浮到蕾娜的头顶。

    周围的光线像是被它吸收了一样，霎时间黯淡了很多，小钟放射出一道薄薄的光幕，将蕾娜、瑞萌萌二人笼罩其中。

    瑞萌萌悄悄使用暗眼观察这枚小钟，却发现根本无法解析。

    蕾娜得意洋洋地道：“厉害吧，这是上次潘震师父给我的东皇钟。”

    东皇钟？

    瑞萌萌立刻来了兴趣，不知道“邪王真眼”能否解析它呢？

    “爆裂吧，现实！”

    瑞萌萌的右眼眼瞳赫然由黑转金。

    “粉碎吧，精神！”

    觉察到瑞萌萌异常反应的蕾娜，以为瑞萌萌犯了失心疯，伸手往瑞萌萌脸上捏了两下。

    “你犯什么浑呢？”

    “消失吧！这个世界！”

    在瑞萌萌的视野中，看到这枚金色的小钟上闪烁着无数玄奥的符文，东皇钟乍一看很小，但细看下去，却像是一个漩涡一样，将人的心神摄入其中，似乎别有天地。

    尽管是发动了邪王真眼，但瑞萌萌能够看到的，仅有它的名字

    ――东皇钟！

    除了这三个字以外，瑞萌萌再也解析不了其余的东西。

    与此同时，窝在寝宫的沙发里看直播的鹤熙发现直播突然断了！

    给瑞萌萌做完手术之后，蕾娜就把瑞萌萌带到自己的房间，而鹤熙则是习惯性地打开蕾娜房间里的监控，看直播。

    从瑞萌萌醒来开始，剧情的发展跌宕起伏，直播内容越来越精彩，尺度越来越大。

    作为一个宅女，鹤熙已经完全兴奋！

    结果正在兴头上呢，蕾娜随手抛出来一个东皇钟，一下子把直播给遮断了！

    “这死丫头，竟然把东皇钟用在这种地方，真是……真是……”鹤熙忍不住咬牙切齿，“真是太聪明了！要是我也一定会这么用！”

    在蕾娜使用东皇钟之后，鹤熙放弃了观看直播的念头，因为几乎所有的监控手段，都会被东皇钟遮蔽，她已然无法窥视到瑞萌萌和蕾娜之间的动作。

    然而，正因不可知，才让鹤熙的八卦之血更加沸腾。

    她们俩，究竟会做什么呢？

    是磨镜子呢，还是双头龙呢？

    想到这一对小美人儿抱在一起嘤嘤嘤的画面，鹤熙却是下意识地感到一阵恶寒。

    “啊……不行不行，可惜了，本王是个直女，一想到这种拉拉的事情就犯恶心。”

    鹤熙摇了摇头，努力把那些污污的画面从脑海里驱赶出去。

    在蕾娜的房间里，瑞萌萌试图解析东皇钟失败之后，金色的眼瞳逐渐恢复正常。

    蕾娜这才意识到瑞萌萌或许是在观察东皇钟，不由疑惑道：“你什么时候偷学了我的火眼金睛？”

    “不是火眼金睛，是邪王真眼。”

    “邪王真眼？真够中二的。”

    “看不出来，你身材竟然越来越好了嘛。”

    蕾娜说完就伸出一只罪恶的手，搭在瑞萌萌的胸前，一下子就找到了抹胸的暗扣。

    瑞萌萌是赤身果体进的羊水舱，出来的时候自然也是这样。

    鹤熙还算厚道，给瑞萌萌穿了一套式样简单朴素的内衣……也就是一个抹胸，一条***，遮住了身上最要紧的几个部位。

    瑞萌萌醒来之后，就和蕾娜又抱又亲的，未曾注意到自己身上的布料竟然这么少。

    “娜姐……不要……”

    “你忘了吗，女人可不能说不要！”

    十二个小时一下子就过去了。

    蕾娜收起了东皇钟，躺在瑞萌萌的怀里打了个哈欠。

    瑞萌萌轻抚着蕾娜栗色的长发，眉眼温柔：“让你闹这么厉害，累了吧。”

    蕾娜嘟囔着：“还不是因为你，都快把我吸干了。”

    瑞萌萌此前由于进行超级基因改造消耗的大量能源，全部都通过蕾娜补充回来了。

    从第三代神体开始，消耗的能量都已经是海量，再加上瑞萌萌身负以太系统的原因，在能量方面的胃口更大，过去的这十二个小时里，两人不仅是在床上撒泼打滚，如切如磋，如琢如磨，成功地建立了能量沟通。

    现在瑞萌萌神采奕奕，蕾娜却多少有点疲劳，正是蕾娜努力喂饱瑞萌萌的结果。

    相应地，以太系统很早之前就给瑞萌萌发布的悬赏任务“攻略帝蕾娜”也终于完成了。

    瑞萌萌一边细细体会女神大人曼妙肢体的触感，一边浏览以太系统的任务信息，但就在这个时候，房间里忽然想起鹤熙的声音：

    “玩够了吗？玩够了就来偃兵殿，准备出征了。”超神学院之瑞萌萌
------------

第584章 死告天使（qq千票加更）

    瑞萌萌和蕾娜来到偃兵殿的时候，看到鹤熙的眼角眉梢都带着一股掩饰不住的笑意，不知道她是遇到什么喜事了？

    这马上都要打仗了，她竟然还能这么乐呵，真是奇怪。

    “见过女王。”

    听到瑞萌萌打招呼的声音，鹤熙连忙“哦”了一声，又往蕾娜这边多看了亮眼，清了清嗓子说道：“瑞萌萌，我已经在你的体内植入了天使基因片段，具体是两方面的功能，一部分是飞行能力，我给了你天使的翅膀，另一部分就是暗通讯模块了。”

    “现在，翅膀的使用教程，还有暗通讯系统权限都已经给你了，你先试着进入暗通讯系统。”

    瑞萌萌点点头，望向身旁的蕾娜，就在之前的那十二个小时里，蕾娜将自己也将出战的决定告诉了瑞萌萌。

    并且，蕾娜先于瑞萌萌接入了天使暗通讯系统。

    ――“这次去救援天使彦，我们有没有可能把她的风头都给抢光了？”

    瑞萌萌的声音清晰地出现在蕾娜的耳边。

    蕾娜噗嗤一笑。

    ――“管她呢，你又不是天使之王，真是咸吃萝卜淡操心。”

    瑞萌萌亦听到了蕾娜的声音。

    然后她向鹤熙点了点头：“暗通讯可以使用，刚才我和娜姐已经做了测试。”

    由于瑞萌萌和蕾娜是使用的点对点保密线路，所以不会被鹤熙听到。

    鹤熙只能通过观察两人之间的眉目传情来推测通话内容，啧啧惊叹：“哎呀哎呀，真是一股恋爱的酸臭味啊。”

    蕾娜反而以此为荣，昂起了小脑袋得意地道：“没错，就是这样。”

    “既然通讯没问题的话，就进入下一个环节吧。”

    鹤熙打了个响指，天使隼便带着一队天使从殿外鱼贯进入。

    除了天使隼，一共是十个人，瑞萌萌先前见过的天使云雀、天使杜鹃赫然在列。

    等到这一队天使在殿中排成两排，天使隼也来到王座之下，等候鹤熙发令。

    “这次我派出10名天使战士，与你们俩并肩作战，你们的兵力，一共就只有12人。”

    12人，表面上看起来只是一个加强班，但瑞萌萌、蕾娜两人都已经成就第三代神体，战斗力不能以寻常计。

    正是考虑到这一点，鹤熙才选派了堪称精锐的10名天使战士，接受瑞萌萌和蕾娜的指挥。

    鹤熙从王座上站了起来。

    “距离出发的时间还有不到12个小时，在这段时间里，你们需要进行适当的练习，熟悉彼此的节奏和偏好，以便在后续的实战中，发挥出应有的战斗力。还有瑞萌萌，你的天使基因刚刚植入不久，还需要重复性的练习来巩固，我已经帮你整理了培训课程，应该是已经通过超级基因片段植入进去了，你自行查阅吧。”

    “多谢女王。”

    瑞萌萌在来的路上已经融合了鹤熙植入的那些数据，这时按照教程上说的那样，通过超级基因系统下达翅膀的开启指令。

    一对黑翼从她背后张开。

    蕾娜在旁边惊讶道：“黑色的！”

    瑞萌萌也觉得很意外，不过一想到葛小伦和若宁的翅膀都是黑的，她便不再纠结颜色的问题。

    其实黑翼比白翼还稀有呢，限量版的！

    尽管是从外界植入的基因，但由于瑞萌萌本人的绝佳兼容性，背后这一对翅膀就像是与生俱来的一样，在瑞萌萌想到“飞”的时候，一对黑翼缓缓扇动，瑞萌萌整个人也渐渐悬浮到空中。

    蕾娜也张开自己的一对白翼，像是扶老奶奶过马路一样握着瑞萌萌的手腕，关切问道：“感觉怎么样？”

    “很奇妙……这一对翅膀，不，我是说这一段基因……似乎蕴含了空间方面的算法。”

    瑞萌萌本就对空间的计算和变化异常熟稔，此刻一边体会天使的翅膀，一边去解析体内的那一段基因片段，很快就发现了这一对翅膀的秘密。

    “竟然是……自带了空间曲率引擎的翅膀吗……真让人惊讶。”

    瑞萌萌在数米的空中喃喃自语，这话被鹤熙、天使隼听到，两人对视一眼，都从彼此的眼神中看到了对瑞萌萌的肯定和欣赏。

    至于其他的十名天使战士，听到“空间曲率”之后，却是不明所以。

    瑞萌萌不能不感到惊讶，因为“空间曲率引擎”本是中的构想。

    瑞萌萌最早接触这一概念的时候，还是在前世的《三体》里面。

    空间曲率引擎的基本原理是，不断折叠身后的空间，产生向前的相对速度，并且只要折叠空间这个动作不停下，加速也会持续下去，直到光速。

    相对于虫洞搬运技术和以太之门而言，空间曲率引擎是一个渐变的过程，便捷性方面当然不如虫洞搬运，但稳定性方面很有优势。

    瑞萌萌来到超神宇宙之后，接触的多是虫洞搬运技术，但虫洞搬运技术非超级战士不可使用，所以瑞萌萌一直想找到空间曲率引擎的技术，把它上交国家。

    没想到它竟然藏在天使的翅膀里。

    蕾娜听到瑞萌萌的嘀咕，并不感到惊讶，反而炫耀似地说道：“区区空间折叠而已，等你跟我回到烈阳星，我让潘震师父教你。”

    啊？

    空间折叠技术在烈阳很普及吗？

    瑞萌萌愣了愣神，蕾娜就已经抓着她的手，在这个大殿里面开始飞行。

    两人一对白翼，一对黑翼，手拉着手飞了一圈。

    真・比翼双飞。

    鹤熙一直盯着瑞萌萌和蕾娜，也在不知不觉中做了一次颈部运动，脖子转了一圈之后，她清了清嗓子，说道：“公开场合谈情说爱，某些人注意一下影响啊。”

    瑞萌萌和蕾娜先后落下来，瑞萌萌更是再次向鹤熙鞠躬致谢。

    “行了，客气话就不说了，你们还有不到12个小时就要出征，到时候我会直接建立一道虫桥，连接到战场附近。而现在……在你们进行最后的训练和磨合之前，我还有一项任命。”

    鹤熙说得认真，天使隼和那十名天使战士也严肃得很，瑞萌萌和蕾娜为这股气氛感染，下意识地屏住呼吸，等待鹤熙的下文。

    “考虑到瑞萌萌的身份特殊，你的真名在这次行动中不可以使用，所以我给予你‘死告天使’的封号！”

    “以及，任命死告天使为此次行动的队长，直接对彦和我负责！”超神学院之瑞萌萌
------------

第585章 高级抽奖“女神的祝福”

    死告天使？

    得到这个封号，瑞萌萌一下子兴奋起来。

    她立刻用投影魔术制作出一个骷髅面具，戴在头上，然后左手拿着天使云盾，右手握着放逐之锋。

    “星尘，放BGM！”

    晚钟的钟声在整个偃兵殿内赫然响起。

    瑞萌萌运转体内的魔术回路，将魔力放出，造成黑雾弥漫，包裹全身的效果。

    架设一道以太之门，瑞萌萌整个人瞬间移动到天使杜鹃的身后，压低嗓子，发出令人畏怖的声音：

    “汝之天命已至，交出首级！”

    放逐之锋横在了天使杜鹃的脖子上，冰冷的剑锋让杜鹃本能地一阵战栗。

    ……这钟声，这骷髅面具，这阴森可怖的气氛和声音，真的让天使杜鹃产生了某一瞬间的错觉，以为自己要被瑞萌萌给干掉了。

    王座上的鹤熙看着瑞萌萌玩的这一出，最后皱了皱眉，吐出两个字来：“中二。”

    鹤熙吐槽之后，就在王座边开了个虫洞走了。

    瑞萌萌还在兴头上，提着天使云盾就凑到了天使隼的面前：“右翼姐姐，帮我把这个盾牌的涂装改一下呗？”

    天使隼皱了皱眉：“改涂装？天使云盾这么优美的外形你要我给它改涂装？”

    “改啊！加一点倒刺啊什么的，整体上涂成哑光的，黑乎乎带点纹理的那种，画几个骨头和骷髅在上面！”

    “好好的一面盾牌，你竟然要这样对待它？不可能，我不会帮忙的！”

    爱美之心人皆有之，天使隼没想到瑞萌萌竟然要把一面美观的天使云盾改造成狰狞可怖的模样，所以她毫不犹豫地就拒绝了。

    “那你不帮我改的话，我只好自己改咯……”瑞萌萌露出烦恼的表情，“这样的话，最后的这12个小时不知道还能剩下多少？”

    “你说什么，你难道要在出征之前完成对这面盾牌的改造？”

    “那不然呢？”

    “……给你改就是了。”

    天使隼被逼得没辙，从瑞萌萌手中抢过盾牌。她之所以没有跟着鹤熙一起跑路，就是有辅助和监督瑞萌萌进行小队训练的意思，当然不能放任瑞萌萌在一面盾牌上面耗费太长时间。

    众人来到宫殿外侧，十名天使战士自动分成两部分，各自以瑞萌萌、蕾娜为首，进行对抗性的训练。

    根据鹤熙之前留下的资料，以瑞萌萌为核心的作战，实际上是以虫洞搬运和空间穿梭为核心的突进式战斗。

    瑞萌萌必需在战斗的时候，依据实时的情况，对这些天使战士进行传送，从而完成对敌军的突袭，如果顺利的话，甚至可以直接突破封锁，攻破敌人的指挥调度中心。

    这对于瑞萌萌来说，不存在什么技术困难，但频繁地利用以太之门传送超级战士的话，还是会对算力和能量造成一定负担。

    在之前，这种突进式的战斗的确造成瑞萌萌能量的短缺，但如今已不同于往日啊。

    因为蕾娜和瑞萌萌之间的能量沟通已经确立。

    蕾娜可以将自己的能量分享给瑞萌萌，而蕾娜本人则可以无限制地通过吸收光线的形式调用恒星能量，几乎就是个永远都吸不干的充电宝。

    有了蕾娜的支持，瑞萌萌可以连续闪现、连续放大，在过去无法打出来的操作，现在都能完成。

    天使隼见瑞萌萌和蕾娜很快就进入状态，她也没有再耽搁时间，连忙赶往地下试验场，着手给瑞萌萌的天使云盾改涂装。

    在“死告天使”这支天使战士小队里面，瑞萌萌与蕾娜还有那十名天使战士共用一个暗通讯频道，简单类比一下就是QQ群，微信群一样的东西。

    在这个小队的频道以外，还与鹤熙建立的暗通讯广域网相连，以便鹤熙能够提供远程的作战支援。

    抵达战场之后，她们还需要将小队的暗通讯频道并入天使彦为中心的暗通讯广域网，直接接受天使彦的调度。

    捋清楚这些东西之后，瑞萌萌不由感慨天使阵营真是复杂。

    老一辈的王，新一代的王，还有已经死掉的王……凯莎、彦、鹤熙三个王，就相当于三个通讯基站，各自使用一套暗通讯系统。

    这就跟GSM网络和CDMA网络一样，新的老的不兼容，比如天使杜鹃在鹤熙的暗通讯广域网内，无法接收天使彦发来的数据，必须让数据先到鹤熙那里，再由鹤熙下发给杜鹃。

    相比之下，恶魔军团这边的暗通讯就简单方便多了。

    所有人都在恶魔一号的主网覆盖范围之内，在主频道以下，子频道按需分配，依申请开通，多方便！

    趁着训练的间隙，瑞萌萌将意识链接以太系统，再次查看了一遍任务信息：

    悬赏任务a：女神帝王通缉令之一，攻略帝蕾娜。

    已完成。

    “获得高级抽奖‘女神的祝福’一次，要不要现在抽呢？”

    星尘再一次在瑞萌萌的视野内具现出一个俗里俗气，土到掉渣的圆形转盘，瑞萌萌看到后又忍不住吐槽：“你就不能换个好看点的抽奖转盘吗？”

    “这是经典款！最最最经典的！”星尘倒是异常地坚持，“比起吐槽我的转盘，更要紧的是抓紧时间看看奖池里都有什么奖品。”

    跟上次“悬赏任务b”的抽奖“恶魔法则”类似，奖池里一共4个奖品，瑞萌萌只能抽取其中之一。

    A真正的女神――蕾娜认为真正的女神就是要让吊丝膜拜，而不是藏在深宫中做一个吉祥物。她是神河体文明审美观念的显化，是真正拥有“完美”的女神――完美的身材、完美的容貌，和完美的基因，共同构成了蕾娜作为女神的无上魅力。女神蕾娜是真正的女神，女神蕾娜，即是“美”这一事物本身。

    B太阳化身――耀斑轰炸的进化形式。蕾娜作为太阳之光的最终意义，并不在于毁灭，而在于重生。这是太阳之光的终极秘密和最终权限，打破已知宇宙热寂宿命的关键钥匙。点亮黑暗之光，如果最终文明要走向灭亡，就让蕾娜化身太阳，重塑世界。

    C诸神的宠爱――蕾娜是烈阳文明和天使文明的智慧结晶，是后神河世代主生物文明发展的极致。这就导致女神蕾娜不仅拥有作为烈阳皇帝的国运加持，亦拥有诸神的宠爱，有仅次于位面之子葛小伦的强运。

    D圣盾术――恒星能量不仅能够用于攻击，也能够用于防御和治疗。蕾娜曾经跟随烈阳星摄政王潘震学习近身格斗，利用恒星能量形成一层护盾，施放给自己，或者队友，不仅能够进行能量的补充，也可以在实战中抵消一定数额的伤害。超神学院之瑞萌萌
------------

第586章 诸神的宠爱

    这一次抽奖的奖品，从描述上来看还是很模糊，而且比起上次的“恶魔法则”抽奖，似乎有些东西更玄乎了。

    “圣盾术”看起来是个战斗技能，很容易理解，应该也是整个奖池里面最逊的一个。

    “太阳化身”逼格很高，强度爆炸，就是说的有点玄乎，不太容易理解到底“重塑世界”是怎么一个原理。

    “真正的女神”就像是上次瑞萌萌抽到的“侵略芬芳”一样，对于提高战斗力没什么作用，但在不经意的时候，也许能够发挥奇效。

    还有一个是“诸神的宠爱”，这个比“太阳化身”更加玄乎，但以瑞萌萌这个穿越者的身份来看，却十分容易理解。

    “诸神的宠爱”就是所谓的“气运”啊，就是“主角光环”啊。

    平心而论，瑞萌萌还是比较心水这个奖项的。

    “那就……抽奖吧！”

    瑞萌萌闭上眼睛把转盘轻轻一拨。

    良久，转盘慢慢停下来，指针从“DAB”这三块区域一一掠过，最终停留在了“诸神的宠爱”上。

    我靠，竟然中了！

    抽奖这么多次，竟然心想事成了一回！

    “恭喜宿主获得‘诸神的宠爱’光环，光环类奖品自动使用，现在已经生效啦。”

    星尘在瑞萌萌的视野里叉着腰说话，表情傲娇，看起来就像是一个大小姐。

    “宿主完成了悬赏任务a，本系统已经取得‘自我’部分的人格采样，今后还请多多指教啦。”

    星尘一脸不情愿地向瑞萌萌浅浅地鞠了一躬。

    “诶？这系统竟然会卖萌了。”

    面对瑞萌萌的吐槽，星尘却嘟着嘴来了一句：“早就会了，你一直眼瞎！”

    瑞萌萌无心再跟星尘拌嘴，摇了摇头，将自己的意识与以太系统的连接切断。

    与之前相比，星尘的表情和动作的确丰富了很多，现在瑞萌萌似乎已经能够从星尘的神态中看到一种名为“情绪”的东西。

    按照这个势头下去，是不是等到她攻略了天使彦，以太系统的系统AI星尘，就能进化成具备自主思维的生命？

    不……不是自主思维，也许星尘早就已经有了自主思维，用它自己的话说，应该是叫做――“取得灵魂”？

    不知道这是一件好事，还是一件坏事呢？

    虽然瑞萌萌曾经明令禁止星尘不经授权就读取自己的思维，但若以太系统真的要坑她的话，一定不会遵守这一规则。

    ……系统如果真的要坑瑞萌萌，瑞萌萌估计也活不到今天。

    就算自己是被豢养的肉猪，那么最起码在养肥之前，系统还是会帮自己的。

    瑞萌萌静气凝神，重新投入训练。

    与此同时，天使星云边境的番派隆韬星域迎来了又一个夜晚。

    天使若宁坐在番派隆韬星太空城的指挥调度中心，趾高气扬地听番派隆韬二世和天使鲲鹏的作战汇报。

    “就这样，我们又一次被那群小天使打回来了。”

    鲲鹏不禁神色黯然，他已经帅军多次进攻天刃七号，始终没能取得期望中的战果。

    他原本是心高气傲的一个人，又是华烨器重的青年才俊，率领一番队这样的精锐，本以为对阵女天使能够势如破竹，没想到屡屡受挫，将他出征之前的傲气和跋扈磨去了大半。

    就算伦家是gay，是个受，但还是有一颗战士的心啊！

    若宁似乎看出了鲲鹏情绪低落，终于不再沉默，向这gay透露一条重要的信息：“休整一下，准备总攻吧。”

    若是在三天之前，鲲鹏必然要兴奋得手舞足蹈，但现在他已经领教过女天使的战斗力，反而谨慎地问：“敌方有天刃战舰，我们在重火力和战术运算上处于劣势，这样发起总攻真的好吗？”

    “打了这么多天，你总算长了点脑子。”若宁斜睨了鲲鹏一眼，就从桌边站了起来，“天宫战舰差不多应该到了，跟我一起去看看吧。”

    鲲鹏俊朗帅气的脸庞上涌现狂喜之色：“竟然搬来了天宫战舰？元帅果然是元帅！”

    对于鲲鹏的艳羡和恭维，若宁坦然受之。

    其实她本来只是路过这附近，若非是得知天使彦竟然亲自来到战场，若宁又怎么会在这里停留数日，还调来一艘大型战舰呢。

    天使彦好好的继承人不做，不去梅洛天庭登基，反而跑来边境刷声望，真是打着灯笼逛茅坑――找死！

    “通知你麾下所有的战士，让他们拿出吃奶的劲儿来，今晚如能攻破天刃，杀掉天使彦，所有人皆有重赏！”

    在太空城边缘的空港，一艘飞船样式的天宫战舰在黑沉沉的夜幕中露出狰狞的一角。

    番派隆韬星的太空城继续向外大约1个天文单位的距离，有一个小行星带。

    天使彦的旗舰天刃七号，现在就停泊在这片空域。

    天使们刚刚又打退了一波天渣和番派隆韬舰队的进攻。

    舰长凯拉站在王座下向天使彦报告最新的情况：“女王，我们发出的求援信号再次收到了干扰，暗通讯数据中混入了很多杂讯，有可能无法精确地传达到天基王那一侧。”

    天使彦斜倚在王座上，对这个情况并不感到意外，反而说道：“天渣们的进攻，也停下了对吧。”

    凯拉点头：“是的，大约三个小时前开始，最后一波进攻的天渣已经撤回，现在只有番派隆韬舰队还在我们的外侧作战。”

    原本男天使和番派隆韬舰队一共分成了三波，每一波都是男天使与土着舰队混编，如今男天使已经不见了，只剩下番派隆韬星的舰队。

    天使彦马上就从这些许的信息中得出了自己的推测，说道：“这么说，天渣那边花了好几天的时间，终于准备发起总攻了。他们新来的指挥官是谁，查出来了吗？”

    凯拉神情赧然：“很抱歉，只查到敌方一番队队长鲲鹏，他是从一开始就负责进攻番派隆韬文明的军官，据说是天渣里面的后起之秀，至于新来的这位，保密工作做得很好，目前我们并没有实质性的进展。”

    天使彦歪着头，扁了扁嘴，脸上忽然有了狡黠的笑意：“随便吧，反正这个新来的指挥官，肯定不会是废帝华烨，既然如此，也没什么好担心的，因为他的战术水平太平庸了。不就是一边拖延时间，一边调集大型战舰吗，就这两下子，可比莫甘娜差远了。”

    凯拉对天使彦的自信并不意外，但让她疑惑的是，天基王鹤熙那边，会按照彦的计划行动吗？超神学院之瑞萌萌
------------

第587章 孩儿们，给我上！

    天使彦从王座上站起来的时候，下达了她出征以来的第一个广播：

    “所有雷鸣战队、飞樱战队的天使们，放弃旗舰外部作战，回来集合。”

    放弃旗舰外部的作战，也就意味着将所有的防御都交给战舰本身，虽然无法完全防御男天使的进攻，但应付番派隆韬舰队却已经足够了。

    天使樱的小队是最后进入天刃七号的，等她们一行九人回来，整个天刃战舰里的战斗天使都集结在了指挥大厅。

    接着，天使凯拉为众人介绍了最新的情报。

    不仅是天渣一方的异动，也包括敌人可能使用天宫战舰阻断了天刃七号暗通讯的推测。

    天使樱疑惑问道：“天刃七号是最先进的旗舰，暗通讯怎么会被天宫战舰那种老古董阻断？”

    凯拉望向了天使彦。

    “我故意的。”

    天使彦缓缓从王座上走下来，走到天使战士们的身前。

    “没错，只要给通讯模块分配更多的算力，天刃七号能够突破天宫战舰的封锁，把我们的情报传给天基王，但问题是……完全没有这样做的必要。”

    “我不懂。”天使樱一如既往地耿直。

    天使彦没有特意跟天使樱解释什么，而是面向众天使说道：“最后的战斗马上就要开始，我之所以把大家召来，其实是给你们做一次战术培训。从现在开始，我希望你们畅所欲言，从现有的情报里，去推测敌人的策略，同时也推测我和天基王的对策，对这一战进行一个整体的评估。”

    天使彦刚说完，雷鸣战队的天使们就开始三三两两地聚在一起讨论，似乎已经习惯了这种战术授课的形式。

    以天使樱为首的飞樱战队则是很不习惯，她们大多是忠心耿耿的战士，没有那么多花花心思。尤其是鹤熙女王一向深居简出，不曾给部下进行战术方面的特训。

    “天渣也调集了援军，准备发动总攻了。”

    很快有小天使作出了基本的推测。

    “天渣屏蔽我们的通讯，是想要隔离天基王方向的援军。”

    “可是，已经好几天过去了，援军连个影子都没有呢。”

    “天基王到底还来不来啊？”

    “不是说天基王是彦女王的老师吗，一定会来的吧。”

    ……小天使们叽叽喳喳地，一个个的疑问提出来，一个个的想法交融在一起，不断碰撞，产生新的思路。

    到了后来，连老成持重的天使凯拉也加入其中。

    反观天使樱这一侧，她们一开始是面面相觑，等到反应过来，开始思考交战双方的策略，却发现已经处处慢了旁边的雷鸣战队一步，在思维上几乎完全是被牵着鼻子走了。

    经过一番堪称激烈的争论之后，天使凯拉最终说服了天使耀阳、天使东漓，在雷鸣战队内部形成了统一的意见。

    “女王，现在我代表战队向您汇报我们的成果。”

    天使彦面带微笑：“我洗耳恭听。”

    “从我们被包围那一刻开始，天刃七号就在不断地向天基王的方向发出求援的信息，一小时一次，非常规律。现在通讯被阻断，天基王收不到新的求援信号，必然会有所警觉，意识到战场的局势已经发生改变。”

    “继续。”

    “然而，天渣方面还是太过心急，短短几天的时间，他们不可能调集太多的天宫战舰。因此他们极有可能趁着天基王的援军抵达之前，以少数天宫战舰统合番派隆韬舰队，向我们发起总攻。”

    “天基王拥有三万年的阅历和智慧，我们能够想到的，她没有理由算不到，因此，援军极有可能在未来的数个小时之内切入战场，成为我们战胜天渣的臂助。”

    天使彦重重地点头：“你们说得很好。”

    凯拉却在这时话锋一转：“可是，我们仍然无从推测援军的阵容。天基王在过去的数日之内没有动作，意味着她不会亲自率军前来，那么……HX016星域还有谁能统领援军？”

    鹤熙不会亲自来，意味着天使隼也不会来。

    HX016星域，已经没有位高权重的天使战士能够担任首领了。

    这时，天使彦也耸了耸肩：“这个问题，就只有天知道咯。”

    凯拉有些意外：“女王也不知道吗？”

    “通讯都被天渣屏蔽了，我怎么知道？我也不是算无遗策的，但我能算到……此战，我军必胜！”

    两小时后，一艘天宫战舰在天刃战舰的后方，从一个气态大行星的阴影里开出来，向天刃七号发动攻击。

    与此同时，番派隆韬舰队从四面八方完成了对天刃七号的合围。

    最后的决战，开始了。

    天使星云HX016行星上，瑞萌萌、蕾娜为首的这支小队，被天使隼告知训练中断，提前2小时进入战场。

    鹤熙换了身华丽的铠甲，披着深红色的披风为众人壮行。

    “虫洞已经准备好了，孩儿们，给我上！”

    鹤熙将披风一甩，小手一挥，指向半空中已经打开的一道虫门。

    瑞萌萌左手握着天使云盾，右手握着放逐之锋，背后一对黑翼展开，率先飞上天空。

    “1-5-6阵型，冲鸭！”

    她飞在最前面，穿过第一道虫门，进入了广袤荒凉的宇宙。

    鹤熙知性而和煦的嗓音在瑞萌萌耳边再次响起：“由于部分天使仅为第二代天使战士，无法进行跨度太大的传送，你们将会在一个小时之内，穿过连续的虫洞，进入战场。”

    “收到，一旦发生突发情况，我会挡在她们的前面。”

    “谢谢。考虑到敌方战舰的火力覆盖范围，我不可能直接把你们传送到战场中央，在传送结束后，需要你带队自行前往。”

    “了解。”

    “最后再说一遍，敌人已经对暗通讯进行了干扰，在你们抵达后，我能够提供的远程支持非常有限，恐怕彦那边也是如此，现场的一切，需要你来把握。”

    瑞萌萌一边扇动翅膀，一边打趣道：“你是在担心我会葬送这些小天使的性命吗？”

    “不，我只是想提醒你，瑞萌萌和蕾娜这两个人还留在HX016行星，你作为此番援助彦的小队长，需要时刻牢记自己的名字！”

    瑞萌萌心领神会：“明白，我是天基王座下的人造人――死告天使！”超神学院之瑞萌萌
------------

第588章 Azrael

    在地球的绿教之中，有着“死告天使亚兹拉尔”的传说。

    亚兹拉尔（Azrael）为死亡天使中的首席，他将世间所有人的名字都写在神座后生命之树的叶子上，当一个人将死时，写着名字的叶片便会枯落。

    亚兹拉尔拾起叶片，念出名字，这个人在四十天后就会死亡。

    此为“死告天使”。

    亚兹拉尔四颜四翼，身上披满了羽毛，也就是说他有四张脸，四个翅膀，一个活脱脱的鸟人。

    这是瑞萌萌听到鹤熙赐予自己“死告天使”封号之时，首先联想到的故事传说。

    但她同样清楚，地球上大半关于“天使”的传闻，都是起源于第四次天使与恶魔的战争，这个“死告天使亚兹拉尔”，在真实的天使文明中，同样有迹可循。

    根据凉冰分享给她的数据库，瑞萌萌能够查询到“死告天使”曾是天使文明前期的一个封号。

    大概是在神圣凯莎一统天使三王甚至更早的时代，“死告天使”是王室和诸侯以外的唯一一名大天使。

    “死告天使”直接服从于天使之王，职司死亡，不仅拥有超凡的战斗力，更是天使之王信赖的左膀右臂。

    瑞萌萌不清楚鹤熙给自己安上一个“死告天使”的封号有什么用意，她只是单纯地觉得这个名字很酷！

    因此，瑞萌萌不仅是让天使隼帮自己更改了天使云盾的涂装，她自己也把铠甲切换成“冠军之刃”的光效，放逐之锋变得黑乎乎的，又宽又大，简直像一张门板。

    大剑、盾牌、铠甲都是换成深蓝到灰黑色的沉暗色调，连背后的一对翅膀也是黑色的，十分应景。

    瑞萌萌还戴上了鹤熙麾下的“百鸟军团”标配的面具，将自己的真实容貌挡住。

    至于“四翼”中的另外两翼，瑞萌萌不可能凭空再长出一对翅膀，而是直接使用了“黎明使者”的那一对光之翼。

    光翼也是翼，虽然并非实体，但看起来是那回事儿，不就行了？

    两个翅膀飞和四个翅膀飞能有什么区别？

    除了瑞萌萌，蕾娜也换上了百鸟军团的制式铠甲，与那十名天使战士混在一起，如果不是对恒星能量异常敏感的超级战士，根本无法分辨蕾娜与其他天使战士的不同。

    她们这一个小队列成1-5-6的阵型，由瑞萌萌飞在最前面，蕾娜坐镇中央，就像是一枚锋利的箭头。

    一个小时的飞行旅程既显漫长，又显短暂。

    她们已经来到番派隆韬星域的外侧了。

    “传送到此结束，死告天使，报告战场情况。”

    鹤熙的声音断断续续地在耳边响起，由于天渣对番派隆韬星域的暗通讯进行了干扰，以至于鹤熙无法像一开始计划的那样，提供太多远程上的支持。

    “小队安全，全员抵达。”

    全知全能之星V1.2，启动！

    全知全能之星作为“邪王真眼”的低功耗模式，可以在占用少量算力和能量的情况下，为瑞萌萌提供近乎全程的数据观测和解析。

    进行了安全报告后，瑞萌萌立刻观察周围的环境，清晰地看到了远方小行星带正发生的战争。

    番派隆韬星域与太阳系类似，都是一颗太阳，多个行星。

    只不过番派隆韬星域的行星没有太阳系那么多，其中最重要的有两颗，一颗是近日轨道上的固态行星、番派隆韬星，另一颗是远日轨道上的气态大行星。

    而这两个行星轨道中间，是小行星带。

    瑞萌萌如今已经迈入第三代超级战士的中上游水平，以视觉为首的五感能力几乎不再成长。

    而以她现有的眼力，能够轻易看出近日轨道的番派隆韬星是番派隆韬文明的发源地，而且番派隆韬星附近亦有一个人造星体，作为番派隆韬文明进军太空的桥头堡。

    小行星带的中间，尽管被许多零零碎碎的小行星遮挡视线，瑞萌萌仍能以肉眼确认那艘天使彦的天刃七号。

    与天刃七号相比，番派隆韬文明的舰船小的可怜，但数量很多，密密麻麻的，从各个角度包围了天刃七号。

    密集的轰炸投放到天刃七号上，又被那一层光能壁垒所阻挡，以至于天刃七号在黑暗的宇宙中就像是一个小太阳一样，散发出忽明忽灭的光芒。

    “报告女王，以肉眼确认了战场，双方正在交战，未发现天渣战舰。”

    “交战战场距离小队大约1个天文单位的距离，正常情况要飞2小时。”

    瑞萌萌向鹤熙进行了简短的报告。

    1个天文单位的距离，也就是太阳到地球的距离，即便是光线也要8分钟才能抵达，天使战士依靠背后这一对翅膀，在不受干扰的情况下仅用2个小时就跨越这样的距离，已经堪称奇迹。

    “进行……连续……”

    鹤熙似乎是在给瑞萌萌下一道指令，但她才说了个开头，声音就断了。

    掉线了。

    也许是敌人加大了对暗通讯的干扰力度，现在鹤熙已经联系不上了。

    根据出发前鹤熙提供的资料，瑞萌萌开始搜索天使彦的暗通讯频道，竟然也没找到。

    “看来敌人很谨慎嘛。”

    在1天文单位这么远的距离上，敌人不可能通过远程监测检索到她们这一支天使小队。

    天使战士的铠甲看起来露腰又露腿的，遮都遮不严实，但只要穿上这套铠甲，就能够屏蔽掉敌人绝大多数的远程监测，因为这些铠甲皆是混入了暗铁元素，原理和超神学院的黑甲是一样的。

    从这个角度上来看，铠甲的隐身作用更要大于它作为防具减少伤害的作用，因为普通的枪械子弹就算是打在超级战士的身上，造成的伤害也微乎其微。

    正因如此，瑞萌萌才判断对方忽然加大暗通讯上的干扰，只是出于谨慎。

    在她身后，包括蕾娜在内的十一名天使战士统统悬浮在太空中，静静等候队长的指令。

    现在不论是对鹤熙，还是对天使彦的暗通讯都断了，她们不可能如预想的那样接受两位女王的指挥，要靠瑞萌萌的临场决断。

    于是，瑞萌萌启动了“心灵锁链”。

    “彦……彦……能听到吗？”超神学院之瑞萌萌
------------

第589章 进行连续空间跳跃，清剿叛军

    天使彦正在天刃七号的指挥大厅里，这一次她听到瑞萌萌的声音，没有了以往的意外，而是感到一种莫名的亲切。

    “听不到啊，我都快睡着了。”

    “都这时候了你还皮什么，告诉你一个好消息，你要不要猜一下？”

    天使彦呵呵一笑：“不就是援军来了嘛，不用猜。”

    瑞萌萌一时语塞，这天使彦猴精猴精的。

    “援军兵力不多，算我在内一共只有12人，距离你们大约1个天文单位。”

    天使彦一边关注着天刃七号周围的战场，一边漫不经心地道：“才来12个人，看来老师不赞同我的主张。”

    “赞同个P，这一仗打完了赶紧回去登基，别磨叽！”

    一提这个，瑞萌萌就来气，如果天使彦当初以雷霆之势直接将天渣小队击溃，又何必拖延到今天？

    天使彦叹了口气，只能接受现实。

    瑞萌萌只带了12个人来，证明鹤熙还留在HX016行星。如果没有鹤熙的支持，天使彦不可能在这个地方干掉华烨或者若宁。

    她对瑞萌萌说：“既然如此，你就去叛军的大本营，帮我把他们的老巢一锅端了吧。”

    瑞萌萌望向远处的番派隆韬行星，心里默默揣摩天使彦的想法。

    彦让她去先灭掉实力最弱的叛军，先挑软柿子捏，偷家之后再折返到战场，与天使彦一同对阵天渣。

    单纯地从策略性上来讲，这的确是个很不错的方案，而且符合天使彦一贯的作风。

    但瑞萌萌觉得还有件事要确认，遂向天使彦问道：“我去处理叛军，那你这边，撑得住吗？”

    “放心吧，一定撑得住。”

    “我能相信你吗？”

    听到瑞萌萌咄咄逼人的质问，天使彦并不恼怒对方无视自己作为天使之王的威严，而是由衷地感到一股暖意在心底缓缓流淌。

    看来瑞萌萌这家伙，对自己很在意呢。

    在地球上与瑞萌萌相处时的一幕幕，忽然一起涌现在她的脑海，从第一次见面的的那个昏迷的瑞萌萌，到后来为自己遮风挡雨的自由女神，天使彦忽然发现，这个小女孩原来在不知不觉中，已经在自己的心里占据极其重要的一席。

    想到这里，天使彦下意识地脱口而出：“相信我，就像我相信你那样，胜利一定会属于我们！”

    另一头的瑞萌萌沉默了一会儿。

    “了解，我尽快解决那些杂鱼。”

    瑞萌萌重新望向远方的番派隆韬星，下达了她作为援军小队队长的第一道命令：“进行连续空间跳跃，清剿叛军！”

    ……相对坐标解算完成。

    ……确定跳跃点，布设连续以太之门。

    ……空间桥接完成，坐标误差在允许的范围内。

    ……以太之门允许通过。

    一道以太之门在众人身前张开，瑞萌萌一头扎进去，从众天使的视野中消失。

    “跟上队长！不要落单！”

    蕾娜与第二序列的另外四人一起，穿过了以太之门。

    瑞萌萌正在以太之门的另一侧静静等候她们。

    等到第三序列的六人也穿过以太之门，瑞萌萌便将其关闭，带头穿过第二道以太之门。

    她们从战场的边缘，到番派隆韬星附近，一共穿过七道以太之门，总共花费的时间是两分钟不到。

    ――比光更快！

    穿过最后一道以太之门的时候，番派隆韬星就在她们的脚下，而那个番派隆韬文明耗费海量资源建造的太空城，距离她们不到100公里。

    “由于敌人总部的内部结构无法短时间内解算，我们采取暴力突破的方式，突入这颗人造卫星的内部，将其摧毁！”

    “维持1-5-6阵型，天使娜，跟紧我！”

    天使娜就是蕾娜，如今她亦和小队的其他人一样，头戴面具，身穿制式铠甲，被团团护在中央的位置。

    瑞萌萌如果想要快速摧毁番派隆韬文明的太空城，借用蕾娜的力量正是最快的方法。

    另外十名天使战士，则是不免为“死告天使”的大胆和狂妄感到惊讶。

    就算是使用烈焰轰炸，也根本无法在短时间内将一个直径达到近100公里的太空城给摧毁，是什么给了“死告天使”这样做的底气？

    尽管她们都不知道死告天使的底牌，但仅仅是之前那两分钟里连续穿越的七道以太之门，已经大大超出了天使们的想象。

    进行虫洞穿梭的时候，会对身体造成不同程度的负荷，所以她们无法使用类似“超空间传送”的技术，在短时间内跨越数万光年的距离，因为她们的第二代神体无法承受穿梭空间的压力。

    而瑞萌萌架设出来的“虫洞”，并不存在这个问题。

    此时此刻，这十名天使战士都相信，率领众人前行的四翼天使，一定能够给她们带来更多的惊喜。

    等到太空城以光学望远镜观察到这一队天使的时候，天使们已经飞到太空城的眼皮子底下了。

    由于若宁、鲲鹏和男天使们都乘坐天宫战舰开赴战场，番派隆韬二世也率领主要兵力进行诱敌工作，现在留守太空城附近的，只剩下一支联合舰队，指挥官则是番派隆韬文明的王储――番派隆韬三世。

    番派隆韬三世是番派隆韬二世的次子，同时也是番派隆韬文明体系内，少有的几名超级战士之一，他在收到警报之后，立刻在太空城的指挥调度中心下达命令：

    “启动Ⅳ级防御系统，全部兵力以防御敌人入侵为最优先！”

    太空城是番派隆韬文明智慧的结晶，是个攻防一体的空中堡垒，其规模之大，火力之强，足够在一天之内摧毁它的母星。

    只可惜……大炮打蚊子是打不中的。

    这一队天使仅有12人，在空中像是一群鸟儿一样，几个起落就穿过了太空城的第一道防御系统。

    太空城发射出的什么高能粒子炮、制导导弹、雷神之光等等，全部打空。

    “敌人入侵第11区，已突破第4防壁！”

    “11区紧急求援！”

    ……

    番派隆韬三世坐在指挥调度中心，听到不断响起的警报声，心情沉重得就像压了一块巨石。

    这一队天使战士的战斗风格异常凶悍，她们根本不曾以擅长的“洞察之眼”入侵太空城的防御系统，而是选择以暴力突破的方式，频繁使用轰炸来击穿太空城一层层的防壁。

    “敌人入侵AE86区域，即将突破外城最后防壁！”

    太空城的区域编号，是从外向内编号，编号越靠后，就越靠近中心。

    第11区还是表面，AE86区已经快要到太空城的中层了。

    番派隆韬三世将拳头捶在桌上，吼道：“传令第六联合舰队，尽量远离太空城！”

    ==

    更新晚了，抱歉，忘了发了。。

    感谢书友20170724162407751、黑天鹅白天鹅、midsummer的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第590章 告死之羽……交出首级！

    让联合舰队远离太空城？

    正常的做法不是调集舰队进来歼灭敌人吗？

    太空城虽然个封闭的大球，但仍有很多通道供战舰和运输船使用，为什么他们的指挥官作出这样的选择？

    番派隆韬三世这时已经悔得肠子都青了。

    他从一开始就劝谏他老爹不要做二五仔，结果番派隆韬二世死活不听，选择向男天使之首・天帝华烨倒戈。

    结果现在，人家女天使一个小队，就能突破太空城的防御，他坐拥整个太空城，竟然根本无法组织起有效的抵抗。

    正是基于对这种状况的判断，番派隆韬三世才命令联合舰队向远离太空城的方向撤退。

    他始终认为，天使的战斗力不存在上限，如果天使战士表现得不够强力，一定是她不需要用全力。

    毕竟，在番派隆韬文明的历史中，天使从未败过。

    番派隆韬三世甚至隐隐有一种预感，觉得他老爹短浅的目光，或许会葬送整个番派隆韬文明。

    在手下惊讶的目光中，番派隆韬三世下达了今天的第二个命令：“通告全城，禁止主动攻击，发布善意公告，请求与天使对话！”

    没过两分钟，瑞萌萌就听到整个太空城里都响彻着番派隆韬三世的声音：“我是太空城指挥官，请求与天使通话，我们无意与天使为敌，请求停战，请求停战！”

    瑞萌萌砸出去一个烈焰轰炸之后，就停下了动作，跟身后的队友们面面相觑，说道：“这个指挥官倒是个明白人啊，那咱们……见不见？”

    蕾娜呵呵一笑：“那你是准备花费个一天的时间，跟他们谈判咯？”

    瑞萌萌连忙摇头：“算了吧，太浪费时间。继续突进吧，突破到这座卫星城的中心，然后一击炸掉它！”

    她们穿过又一道防壁，重复着先前的动作，继续向卫星城核心区域高歌猛进。

    发现天使们丝毫没有停下的意思之后，坐在指挥调度中心的番派隆韬三世急了。

    “护卫队，跟我一起出动，我必须跟她们谈一谈！”

    番派隆韬三世不顾辅臣的反对，带领自己手下最精锐的二十名士兵，从指挥调度中心出发，一路开绿灯，去拦截这支突入太空城内部的天使小队。

    太空城当初在建造的时候，为了防止指挥调度中心被敌人突袭，并未建造在太空城的物理球心位置，而是挂在外壁的一角，所以番派隆韬三世要拦截这支天使小队，同样要穿过一段不近的距离。

    等到他终于摸到这一队天使战士面前的时候，瑞萌萌等人已经穿过太空城中层的狭长走廊，来到最内的核心区外。

    瑞萌萌身后两对翅膀缓缓扇动，以“四翼天使”的形象，卓然不群，傲立当空。

    “天使娜！”

    “在！”

    “以一击摧毁太空城为限度，星球表面尽量不要波及，准备轰炸。”

    “了解……这种程度的话，中型耀斑就够了。”

    瑞萌萌给蕾娜让开位置，连忙开始架设以太之门的操作。

    “天使娜投放轰炸之后，所有人立刻穿过虫门离开这里，听到没有！”

    “明白！”

    天使战士们皆是带着面罩，让人看不出表情，唯独声音铿锵有力。

    “要开始了哟！”

    天使蕾娜抬起左手，迅速凝聚出一个小光球，并且有着越来越大、越来越亮的趋势。

    匆匆忙忙来到这里的番派隆韬三世不清楚那名天使手里的光球是什么，但他本能地对此感到恐惧。

    “停手！请停下！”

    番派隆韬三世将背后那一对机械翅膀功率提到最大，拉开身后的护卫队一段距离，抢先进入了天使小队的视野。

    “请停下，我是番派隆韬文明的储君，我甘愿接受惩罚，向天使女王谢罪！”

    听到番派隆韬三世的话，那十名从百鸟军团里出来的天使战士均是面面相觑。

    在女天使的价值观里，敌人是可以宽恕的――只要他们诚心悔过，从此以后臣服在天使文明之下。

    蕾娜捏着还未成型的耀斑，也在这时转向了瑞萌萌。

    她对炸掉太空城的计划不曾有什么怀疑，让蕾娜在意的是，瑞萌萌是否要跟对方的储君说两句话？

    瑞萌萌却是拿出了硕大的天使云盾，背后黑翼一振，独身飞向番派隆韬三世，头也不回地道：“继续！”

    蕾娜立时会意，加大能量转化，手中光芒愈来愈刺眼。

    番派隆韬三世见这名铠甲着装迥异的天使向自己飞来，心里一沉，已经大概明白了天使们的意思。

    瑞萌萌人在空中，随手从以太之门内抽出宽大如门板的放逐之锋，压低了声音说道：

    “聆听吧，晚钟已揭示汝之名。”

    霎时间，番派隆韬三世有了一瞬的恍惚。

    他仿佛听到了钟声，仿佛看到了黄昏的天空，白色的翼羽占满了视野，随风狂舞。

    他看到前方这位有着一对黑翼、一对白翼的四翼天使，看到她手上的大盾和巨剑，还有那遮挡了真容的苍白面具。

    番派隆韬三世在这一刻，明白了自己的命运。

    趁着四翼天使还未来到身前，番派隆韬三世再一次，也是最后一次发起了针对整个太空城和第六联合舰队的广播：

    “所有人听着，从现在开始，逃命吧，逃向宇宙的深处，一刻也不要停下！”

    身前的四翼天使身影闪动，一下子就从番派隆韬三世的视野内消失了。

    “告死之羽……交出首级！”

    门板一样的巨剑从身侧斩落，仅用一击就削下了番派隆韬三世的脑袋。

    剑芒闪过之后，四翼天使方才在番派隆韬三世的背后显露身形，而他之所以能够看到这副景象，是因为他在飞――他的头颅在飞！

    这亦是番派隆韬三世看到的最后的景象。

    他很庆幸，自己临死前作出了让治下子民逃亡的决定。

    瑞萌萌将番派隆韬三世一击格杀之后，转身又是一剑挥出，大剑上外放出一道灰黑色的剑气波，将尾随番派隆韬三世赶来的二十名护卫一击斩成40个。

    与此同时，蕾娜手中的耀斑终于释放，砸向了整个太空城的核心部位。

    “以太之门，开！”

    一道淡蓝色的空间涟漪在天使们身侧展开，蕾娜第一个冲了出去。超神学院之瑞萌萌
------------

第591章 若宁你是不是疯了（感谢 夜色朦胧 打赏）

    等到最后面的瑞萌萌也穿过以太之门，来到数光秒外的太空，中型耀斑的威力已经在太空城内完全释放。

    身在太空之中，天使们听不到太空城爆炸时发出的声音，仅能从耀斑爆发时的豪光和绽放的火焰来欣赏这难得的奇景。

    蕾娜咂了咂嘴：“是不是炸得太狠了……那颗星球……”

    在未来的一分钟里，燃烧着火焰的太空城，光芒将比太阳更盛，而这场璀璨的烟花之后，无数的太空垃圾将会在万有引力的作用下，落向番派隆韬行星的地表。

    稠密的大气层会把太空城大部分的残骸燃烧殆尽，但仍然会有小部分大块残骸会形成陨石雨，落在番派隆韬行星的地表上，引起海啸和气候灾变。

    换言之，在一百年甚至一千年内，这颗星球将不再宜居。

    “我是不是做错了……”

    想起程耀文昔日对自己的仇恨，蕾娜不禁有些恍惚。

    她也像他的爷爷一样，摧毁了别人的家园吗？

    蕾娜内心动摇之际，身后有只手轻轻地搭在她的肩膀上。

    蕾娜偏过头，首先看到那一对纯黑色的翅膀，已经知道是谁这么爱管闲事儿了。

    “这颗星球会受到战争的影响，但远远不到物种灭绝的程度，放心吧，只要那里的人自强不息，一定能够再次走向繁荣。”

    瑞萌萌将蕾娜拥入怀中，推开两人的面具，看到了眼神还有些茫然和犹疑的女神。

    “真的吗？他们不会……像德诺星系那样？”

    “真的。就像……”

    瑞萌萌捏着蕾娜尖尖的下巴，吻上那一对柔嫩性感的唇。

    “就像地球一样，虽然饱受战争的创伤，但那里的人们会再次站起来，重建家园。”

    瑞萌萌堵着蕾娜的嘴唇，声音却在蕾娜耳边响起，这是在利用暗通讯与蕾娜交流。

    “唔……”

    蕾娜下意识地收拢翅膀，将一对白翼垂下来包住两人，以此遮挡众天使的视线。

    瑞萌萌身上馥郁的芬芳充斥着蕾娜的鼻端，连她的唇舌也有着一股淡淡的甜意，当两人的唇瓣交叠在一起的时候，总是令蕾娜忍不住去追逐那股甘甜的芬芳，像是淹没在了快感的海洋。

    良久，唇分，蕾娜抬起手在瑞萌萌的胸前抓了一把。

    可惜瑞萌萌身上套着铠甲，摸上去硬邦邦的，一点手感都没有。

    “真过分，你作为本大神的女人，就不知道矜持一点吗！”

    话虽然这么说，但旁边好几个天使都能看到蕾娜涨红了的脸颊，纷纷捂着嘴偷笑。

    “不要担心啦，大不了等战争结束，我们再过来帮他们处理一下。”

    “嗯。”

    蕾娜点点头，主动拉下了自己的面罩。

    在瑞萌萌的安抚下，女神大人已经放下了心结。

    旁边天使杜鹃问道：“太空城外还有一些番派隆韬星的战舰，它们未受到爆炸的波及，现在正向各个方向逃窜，是否要追击？”

    番派隆韬星第六联合舰队的兵力本来就不多，又被太空城的爆炸波及，已经损失了过半的兵力。若非是番派隆韬三世提前让他们向外撤，有可能全部都要交代在这一场爆炸里了。

    瑞萌萌不清楚番派隆韬的元首和储君之间的争执，此刻她想起番派隆韬三世，只是觉得讽刺。

    如果他们当初没有反叛的话，又何必落得这样一个结局？

    “追击？不需要，我们赶时间。”瑞萌萌连忙摇头。

    众人齐刷刷地望向远方的小行星带，在那里，天刃七号仍在和番派隆韬舰队鏖战。

    “准备连续跳跃吧，我们现在就去救援天使之王！”

    一道以太之门在众人身前缓缓张开。

    与此同时，天刃七号的背后，那艘天宫战舰内部，若宁下达了一条令人十分费解的命令：“通告番派隆韬的舰队，3分钟后我会用天宫拖住天刃，让他们以最大火力炮击天刃，将其摧毁！”

    “告诉他们，敌方战舰的能源已经见底，只要这一击攻破了天刃七号，他们想要的东西，我都给！”

    在男天使们看来，若宁元帅虽然受天帝华烨的器重，但她似乎很贪恋权势，又贪功，攻破天刃七号的关键一击，她竟然不想着亲自完成，反而拱手让给番派隆韬的杂鱼？

    然而，若宁是男天使阵营中当之无愧的第二人，即使是鲲鹏也不会在这个时候去质疑若宁的权威。

    这一道命令很快就传达到了番派隆韬舰队中，听到消息的番派隆韬二世喜不自胜。

    如果他能够指挥手下的舰队从正面攻破天刃七号，那将会是足以彪炳史册、让后人大肆吹嘘的丰功伟绩。

    由于战场距离番派隆韬星有着长达1.2个天文单位的距离，太空城爆炸的景象需要10分钟才能传到这里。

    他们还不知道，自己的老巢已经被某个24岁的小天使一炮端了。

    大腹便便的番派隆韬二世坐在华丽的王座上，将手中的权杖重重地磕在地板上，说道：“传令全舰队，开始主炮充能！等若宁元帅发布下一道指令，一齐开火！”

    此刻意气风发的他，根本不知道自己的生命，只剩下这最后的三分钟。

    天宫战舰之内，若宁在暗通讯频道内说道：“呼叫鲲鹏，报告情况。”

    鲲鹏这时正带着一队男天使，与天使樱为首的女天使缠斗。他们的战场在天宫和天刃这两艘战舰中间的广阔地带。

    双方的天使战士们依靠翅膀、陨石进行快速地移动，虽然都长着洁白的双翼，见了面却像是仇人一样短兵相接，至死不休。

    听到若宁的声音，鲲鹏放弃追击一名天使小萌妹的念头，在疾飞的途中猛地一顿：“战斗很激烈，这些小婆娘们个个都凶得很，有事就快说！”

    若宁冷笑一声：“我将发动末日轰炸，时间是三分钟后……不，准确来说，是165秒后。你们90秒后开始撤退。”

    “什么？末日轰炸？若宁你是不是疯了！她们都是天使！”

    情急之下，鲲鹏顾不上对若宁使用敬称，不料若宁根本不理睬他，直接把通讯挂了。

    鲲鹏一直以为，男天使和女天使之间，有的只是道统之争，只要将她们打败、俘虏，证明男天使才是天使文明正朔，这就足够了。

    可若宁要做的……竟然是准备把她们，悉数歼灭吗？

    为什么若宁作为女天使的一员，竟然准备对自己的同胞赶尽杀绝？超神学院之瑞萌萌
------------

第592章 我是死告天使，奉鹤熙女王命令，前来救驾

    鲲鹏正在发愣，冷不丁一个戴着面具的天使小萌妹从旁边冲过来，冷森森的长剑直刺鲲鹏的心口。

    生死关头，鲲鹏一个加速回旋将对方的攻击荡开，口中忍不住骂道：“我C，你TM真是个疯子！疯婆子！”

    ――距离末日轰炸发动的时间只剩下155秒了。

    等到天使樱发现天渣们开始撤退，她立刻接入暗通讯频道，汇报这一情况：“天渣提前撤退！天渣提前撤退！”

    这条情报立刻引起了凯拉的警觉。

    天使彦同样在这时问道：“我们的能源储备是不是已经不够了？”

    凯拉点了点头，神色黯然：“是的，由于敌人不间断的攻击，我们的能量补充跟不上消耗的速度，剩余能量已经不足以发起一轮大审判。”

    天使彦似乎对此并不感到意外，只是默默握住了王座旁边的长剑，伸手在剑锋上轻轻弹了一下。

    长剑发出一阵轻音，如凤歌，如龙吟。

    “无妨，那就把所有的能量都用来防御吧，别忘了，我们还有一支奇兵。”

    “奇兵？”凯拉惊讶地张大了小嘴，“您说的是……天基王的援军？不是一直都没有援军的消息吗？”

    天使彦从王座上站了起来，笑吟吟地道：“她们已经来了，你看。”

    通过全景式的监控，凯拉赫然发现在天刃七号上方，突然多出来十二名天使。

    她们凭空出现，根本无迹可寻，而为首的那名天使，有一对黑翼、一对白翼，身上的装甲迥异于旁人，看起来应该是这十二名天使的首领。

    “那是……四翼天使？那不是上古时期的死告天使吗？”

    凯拉惊讶了。

    与此同时，瑞萌萌的声音在天使彦的暗通讯广域网内响起：“么西么西？我是死告天使，奉鹤熙女王命令，前来救驾！”

    距离天刃战舰1个天文单位的时候，暗通讯还是断的，现在瑞萌萌来到天刃七号上方距离极近的地方，终于并入了天使彦的暗通讯广域网。

    女天使们顿时士气大振，而同样在天刃战舰外的天使樱则喃喃道：“死告天使？我怎么不知道有这个人啊……”

    某个番派隆韬舰队的战舰里面，大腹便便的番派隆韬二世吼道：

    “FIRE！”

    番派隆韬舰队所有的战舰，不论旗舰、战列舰、驱逐舰，统统在这个时候动用主炮，瞄准天刃七号。

    数百个炮口闪烁微光，几乎同一时间，向中心位置的天刃七号打出威力最大的一击。

    天刃战舰的指挥大厅里警报接连响起：

    “前方检测到高能反应！”

    “敌舰队发动炮击！”

    “预测将敌人攻击全部挡下的能量消耗……超出旗舰能量储备！”

    “能源不足！”

    “后方检测到高能反应！”

    “天宫战舰即将发动炮击！”

    “推测敌舰攻击方式为――末日轰炸。”

    “无法抵挡！能源储备不足，无法抵挡末日轰炸！”

    在天刃战舰能量储备严重不足的情况下，敌人却从两个方向同时发动猛攻。

    要防御任意一个方向的攻击，已经足够这艘战舰伤筋动骨，遑论两个方向一起？

    天使凯拉忍不住感到绝望。

    这些年轻的天使不知道末日轰炸是什么，但她很清楚！

    末日轰炸一旦发动，不仅是天刃七号会被摧毁，这一片广阔的空域亦会发生连续的空间坍缩，到时候番派隆韬文明的叛军也会毁在末日轰炸的余波里。

    天渣那边的指挥官究竟是谁，竟然如此狠辣无情？

    殊不知，凯拉至今都不清楚的那名“指挥官”――天使若宁这时已经来到天宫战舰的外壁，握着一张长弓，从武器库里抽出一支长长的羽箭。

    天宫战舰发动末日轰炸不需要她亲自来监督，专业的人就要做专业的事。

    若宁将这支比寻常羽箭更长的箭搭在长弓上，瞄准了对面的天刃七号。

    “末日轰炸只能清场，可炸不死你天使彦。”

    若宁嘴角冷厉，神色张狂。

    “彦，今天就是你的死期！”

    悬停在天刃七号上方的瑞萌萌第一时间发现了番派隆韬舰队的动静，而蕾娜第一时间感受到了天宫战舰的能量波动。

    天使彦亦在此时下令道：“死告天使！你去解决舰队的炮击！”

    “收到！”

    “死告天使”身影一闪，从众人的视野中消失，又忽然出现在了天刃七号与番派隆韬舰队之间。

    “天使娜，准备轰炸敌舰！”

    “收到！”

    蕾娜举起手来，缓缓绽放光芒。

    “死告天使小队，保护天使娜。”

    “飞樱中队，立刻返回旗舰！”

    天刃七号早就在凯拉的安排下进入防御模式，但让凯拉绝望的是，靠这些并不能挡住敌人从两个方向的进攻啊。

    偏偏在这个时候，天使彦从指挥大厅里冲天而起，飞向旗舰外面。

    天使耀阳、天使东漓立刻跟上，喊道：“女王，您这是……”

    天使彦速度极快，这时已经停在旗舰外侧，把手中的长剑向身后抛了出去。

    长剑在空中立刻分成几十片轻薄的锋刃，组合成为一对翅膀的形状，正是天使彦从凯莎那里继承来的“银翼”。

    天使彦的声音在每一名女天使的耳边响起：“放心，一切都在我的计划之内。”

    然后，她的双眼赫然翻白，已是进入“洞察之眼”的模式。

    “启动次生物引擎！”

    天使鲲鹏从空中重重落下，在天宫战舰的舰岛上滚了两圈，洁白的双翼为此染上不少污渍。

    然而，摔了个跟头的鲲鹏，脸上却露出劫后余生的表情，喃喃道：“幸亏回来了，再晚一会儿就真的玩完了。”

    他拄着手中的长剑站起来，又猛地感到一阵震颤，重新跌坐在舰岛前的广场上。

    “这股振荡……就是末日轰炸吗……”

    鲲鹏的感觉没有错，这正是末日轰炸！

    末日轰炸不像通常的轰炸那样，以“光炮”的形式发动。

    末日轰炸是一种引力波武器。

    作为天宫秩序的技术结晶，末日轰炸在发动之时没有明显的光热反应，却伴随着空间的剧烈震荡……乃至空间坍缩！

    届时，所有处于末日轰炸范围内的物体，会被剧烈的空间震荡撕成碎片。超神学院之瑞萌萌
------------

第593章 一顿操作猛如虎，一看战绩零比N

    还未来得及撤回天刃七号的女天使们纷纷感到了头昏恶心，似乎有什么在撕扯她们的身体一样。

    实力较弱的几名天使甚至无法维持飞行姿态，在近乎真空的太空中，像是一个陀螺一样来回旋转。

    天刃七号的上方，蕾娜亦感受到了这股令人难受的波动，这不同于她以往接触的任何一种波动，她无法阻止，只能加快恒星能量的聚集，争取尽快发动反攻。

    而在天刃七号的另一侧，那数百道战舰的炮击一起轰至“死告天使”的身前。

    可死告天使却一直没有什么动作，让天刃七号的舰长凯拉都忍不住为她提心吊胆。

    然后，在众天使的瞩目中，“死告天使”抬起一只手来。

    她打了个响指。

    一道道淡蓝色的“虫门”在死告天使的身前展开，不偏不倚，全都卡在那些炮击的必经之路上。

    数百道炮击，就有数百个虫门，将番派隆韬舰队的全部攻击，悉数吞噬。

    天刃七号内的天使们在这一刻同时屏住了呼吸。

    天基王的座下竟然有如此精通虫洞搬运技术的人？

    这位“死告天使”，难道真的是上古时期的战神吗？

    下一秒，番派隆韬舰队的每一艘舰船对面，同时出现一道浅蓝色的虫门。

    天刃七号内的天使们无法观测到远方的那数百道虫门，但番派隆韬舰队却看到，他们向天刃战舰轰出去的炮击，回来了。

    一道道光柱从主炮轰出，却击中了自己。

    而且这些虫门的位置极其刁钻，全部都开在战舰的光能壁垒之内，也就意味着……他们的战舰将毫无招架之力。

    整个舰队的数百艘战舰，在太空中同时绽放出绚烂的烟花。

    天使凯拉忍不住瞪圆了眼睛：“这……这不可能吧！”

    不仅是番派隆韬舰队的攻击被“死告天使”一个响指化解，天使们同时发现，先前的那股烦恶感没了。

    滞留在天刃战舰外侧的天使樱不再感到头昏恶心，那股撕裂感也消失无踪。

    她们没有看到，她们的女王――天使彦此刻额头上已经渗出一层细密的汗珠。

    天使彦依旧双瞳发白，表情却颇为凝重。

    因为她正全力运转次生物引擎，对“末日轰炸”进行了概念上的修改。

    仅是在刚才的这数秒钟之内，天使彦将“空间波动粘滞系数”提高了1000倍，“空间曲率单位应力”提高了100倍，以此来减弱末日轰炸的威力。

    这是天使彦第一次全力驱动次生物引擎，同时也是她启动次生物引擎以来，所进行的范围最广、数值偏移最大的一次概念设定。

    这两项数值分别从波、粒两个角度，将空间固化，减弱“末日轰炸”的引力波振荡作用。

    毫无疑问，她成功了。

    天使彦并没有阻止这一击“末日轰炸”，她只是改变了这处空间的微观参数，将末日轰炸的威力降低到原先的万分之一。

    但天宫战舰上的若宁可不知道这些。

    她甚至不知道天使彦的体内有个次生物引擎。

    此刻的若宁，眼中只有天使彦。

    尽管相隔数十公里，若宁经过多次强化的“鹰之瞳”却能够将天刃战舰外的那个身影牢牢锁定。

    ――错不了，那就是她此行最大的目标，只要能够击中对方，此战可竟全功。

    只是……末日轰炸的效果怎么这么差？

    这个疑惑在若宁心头一闪而过，但她来不及思考太多的细节，因为战机稍纵即逝。

    若宁松开了早已拉满的弓弦。

    长箭无声射出，飞向对面天刃战舰上的天使之王。

    长弓如满月，箭射似流星。

    这一支花费重金打造的箭矢，不仅铭刻了能够调激发恒星能量的符文，还在箭簇的位置封印了一个反暗奇点，一旦射中神体，就会立刻引爆，将对方的超级基因摧毁。

    也就是说，这是一枚足以弑神的箭矢！

    射出这支箭后，若宁嘴角狞笑，因为在她看来，天使彦……必死无疑！

    然而，若宁接下来看到的景象，却让她大感骇然。

    天使的背后忽然冲出来一对翅膀，一对金属的翅膀！

    是银翼！

    神圣凯莎的银翼什么时候落到了天使彦的手里？

    天使彦竟然继承了凯莎女王的武器库？

    死神卡尔可没告诉她这些！

    银翼从天使彦背后冲出时，再次分解为几十段剑刃的形态，迎头撞上了那枚若宁射出的箭矢。

    箭矢虽然整体重量较轻，却比一片银翼剑刃要重得多，更何况速度又快，第一片剑刃立刻就被击飞。

    但第一片之后，还有第二片、第三片……

    等到箭矢连续撞飞五片银翼剑刃，其轨迹已经发生了偏移，速度也大大减缓。

    天使彦在这时忽然睁开了眼睛，她的嘴角微微扬起，给了远方的狙击手一个嘲讽的笑容。

    银翼剑刃在她的操纵下倏然调整了方向，将那支羽箭横切成了数段。

    天使彦更是炫技一般地伸出右手，轻轻捏住了那枚内置了反暗奇点的箭簇。

    若宁看到这一幕后，下意识地握紧了拳头。

    天使彦的能力怎么提升得这么快？

    从刚才这一手来看，天使彦的战斗力已经不亚于自己，若是考虑到神圣凯莎武器库提供的增幅，彦的能力甚至可能在若宁之上。

    若宁不由感到了愤懑。

    除了狙击被天使彦挡下，若宁更是发现了一个让她难以接受的事实。

    天刃七号竟然无伤化解了他们的攻击！

    不仅是番派隆韬舰队莫名其妙地炸出了一团团的烟花，全军覆没，就连天宫战舰发射的末日轰炸，也没有取得多少战果。

    天刃七号还好端端地在那儿呢，那些小天使经过了伊始的慌乱之后，很快重新振作起来，现在正环绕在她们的新女王身边，气势凛然。

    一顿操作猛如虎，一看战绩零比N。

    这究竟是怎么回事？

    而且，天刃七号上方的那个小天使，怎么手里有个大光球呢？

    那个光球蕴藏着丰度极高的恒星能量，还TM越来越大，她是哪个天使，竟然如此擅长恒星能量驱动？

    难道若宁离开天使之城几千年，女性天使们已经攻克了恒星能量驱动技术了？

    若宁一时间有些反应不过来，她无法在已知的范围内找到答案。超神学院之瑞萌萌
------------

第594章 你可不准去那个老妖婆的寝宫哦

    天宫战舰指挥所内，终于有男天使慌乱地向若宁报告：

    “元帅！监测到高能反应！”

    “对方能量数值呈指数级飙升！”

    “我们的末日轰炸没有起到任何作用，似乎是被抵消了！”

    “番派隆韬舰队，全灭！”

    “快快，切换防御模式，最大出力状态！”

    “元帅请快回来！”

    这个时候，蕾娜刚好把手里的耀斑向天宫战舰投掷过去。

    若宁一瞬间目瞪口呆。

    这TM手搓中型耀斑？这是天使吗？她怎么不记得有哪个天使有这个能力？

    尽管震惊，若宁还是在身后开了道虫洞，闪身回到天宫战舰内。

    在她撤回之前，天使鲲鹏已经让人切换防御模式，那枚中型耀斑速度不快，他们应该能够在耀斑抵达之前，完成所有防御模块的切换。

    偏偏在这个时候，“死告天使”重新回到小队中。

    她伸出一只手搭在天使娜的身上，低声道：“给我补补。”

    蕾娜反手按在了瑞萌萌饱满的胸脯上，一股汹涌的恒星能量顺着蕾娜的手掌导入瑞萌萌体内。

    瑞萌萌喘息稍定，很快就重新站稳，朝着天宫战舰的方向，再次打了个响指。

    那枚中型耀斑一瞬间跨越空间，越过了天宫战舰的光能壁垒，扑向战舰的外壁。

    WTF！

    男天使们的内心是崩溃的。

    这谁顶得住啊？

    天使若宁立刻在身旁打开一道虫门，抓着鲲鹏的手腕冲了进去。

    两人瞬间传送到了天宫战舰的另一侧――没有耀斑的那一侧。

    “快跑！”

    被一枚中型耀斑贴脸轰炸，就算是天刃七号都挡不住，何况天宫战舰？

    伴随着充斥天空的一阵耀眼豪光，两人身后的天宫战舰以肉眼可见的速度崩解、熔化，天使鲲鹏忍不住回头看了一眼，一股热浪扑面而来，他甚至闻到了一股臭味。

    玛德！他洁白无瑕的羽毛被烧焦了！

    愤怒和惊慌之余，若宁再次打开一道虫洞，两人并肩冲过去，转移到了一颗小行星的背面。

    鲲鹏忙不迭地扑灭羽毛上的火星，喃喃道：“完了……全完了，一番队在我手上全军覆没了。”

    若宁心有余悸地道：“至少你还活着。”

    “元帅，那是什么攻击方式？”

    “你问耀斑吗？”

    “不……我是问，那枚耀斑，为什么一下子就来到了战舰旁边，甚至是直接穿透了光能壁垒？”

    若宁被鲲鹏问得一愣。

    然后，一股恐慌自心底迅速蔓延，若宁的额上渗出了一层冷汗。

    那是虫洞搬运技术吗？

    她还从未见过搬运太阳耀斑的操作，因为通常概念上的虫洞搬运根本无法做到如此，盖因恒星能量浓度太高，又太不稳定。

    可是……如果那不是虫洞搬运技术，又会是什么？

    “元帅？元帅？”

    鲲鹏发现若宁好像在发呆，这很反常。

    与此同时，这颗小行星开始剧烈地震动，耀斑爆炸波及到了这里，小行星正被爆炸的余波推向前方。

    “吵什么吵！”

    若宁一声低喝，就让鲲鹏闭了嘴。

    但直到此时，她才真正明白，在这场战役中，自己绝对不是天使彦的对手。

    天使彦这家伙，不仅有神圣凯莎的武器库，还隐藏了精通空间技术和恒星能量驱动技术的高阶天使在队伍中。

    她们三个人的实力，加在一起已经超过了若宁。

    可笑的是自己还一直以为占据了优势，想要把天使彦猎杀在此……

    想到这里，若宁忍不住连连摇头。

    如果刚才跑得再慢一步的话，被猎杀的也许就变成自己了吧。

    这一仗，输得不冤枉。

    与此同时，女天使一方的天刃七号战舰也被耀斑轰炸形成的飓风吹得在太空中来回晃动。

    凯拉此前早就将战舰所有剩余的能源用于防御，又离爆炸中心有几十公里的距离，但指挥大厅里仍然不住地响起警报声，不断地产生舰体损坏的报告。

    死告天使小队和天使之王彦都已经回到战舰内部，天使彦、瑞萌萌累得不轻，其他十名天使战士也惊魂甫定。

    唯独蕾娜在指挥大厅里仰天大笑：“哈哈哈，我就是神！”

    听到这个熟悉的声音，凯拉脸上的表情变了又变，终于完全搞清了这支“奇兵”的身份。

    ――烈阳文明主神帝蕾娜，恶魔文明少主瑞萌萌。

    那另外十名天使战士，可以说只是她们两人的陪衬，又或者可以理解为，掩饰她们真实身份的“道具”。

    只不过，在天使凯拉看来，擅长虫洞搬运技术的瑞萌萌，有着“死告天使”这一重身份的掩护，可以理解为天基王鹤熙的秘密武器，真实身份泄露的风险很小。

    但蕾娜手搓了一个中型耀斑，一击炸毁天宫战舰，是无论如何也掩饰不了的。

    幸亏烈阳和天使向来还算和睦，不然的话还真是麻烦多多。

    等到蕾娜消停了，瑞萌萌这才带着这一队天使战士向天使彦鞠躬行礼，故意压低了声音说道：“天基王座下死告天使，幸不辱命，见过女王！”

    天使彦斜倚在王座上，神情慵懒地道：“你们做得很好，等回到老师那里，再行赏赐。”

    一时间，“死告天使”小队的天使战士们纷纷把面具推上去，面露喜色，唯有作为队长的四翼天使仍然固执地遮蔽了真容，沉声说道：“此卑下职责所在，不敢邀功。”

    天使彦哪里不知道那就是瑞萌萌，看她还装上瘾了，忍不住在王座上咯咯笑了起来。

    “行了行了……我知道了，你待会儿来我寝宫吧。”

    一听天使彦说要单独约见“死告天使”，蕾娜顿时就很不爽。

    女神大人的醋劲上来，上前一把拉住瑞萌萌的手，低声道：“男人婆，走了。”

    蕾娜拽着瑞萌萌去了她们一开始住的房间，自从天使彦带队出征以来，那两个房间还为她们俩保留着。

    刚进房间，蕾娜就把瑞萌萌的面具连着头盔一起摘下来，伸出一根食指指着瑞萌萌：“你可不准去那个老妖婆的寝宫哦！”

    瑞萌萌吐槽道：“人家天使彦哪有你这么邪恶，总是想那些色色的事情，她喊我去她寝宫，无非是因为我不方便在其他天使面前露脸而已。”

    “呦呵，你胆子肥了啊，还敢反驳女神我啦！”

    蕾娜咄咄逼人，瑞萌萌步步后退，然后“咚”地一声，蕾娜的一只手掌咚在了墙壁上。

    瑞萌萌被壁咚了！

    “不准去就是不准去，你是我的！”

    下一秒，就有一对火热的红唇堵住了瑞萌萌的嘴巴。超神学院之瑞萌萌
------------

第595章 一边是香喷喷的饭菜，一边是香喷喷的女人

    蕾娜成功留住了瑞萌萌的人，在接下来的整整三天里面，都没让瑞萌萌离开这个房间一步。

    女神大人的理由很简单――“防止小浪蹄子被勾搭”。

    从直观上来看，蕾娜这番举动的确取得了相当的效果。

    三天来，瑞萌萌和蕾娜除了一起吃饭，喂食py，就是一起做伸展运动、扩胸运动、体转运动、骑乘运动、摩擦运动等等，合起来就是一套广播体操。

    随着交流的深入，两人能够摆出的姿势也越来越多，做出来的广播体操也越来越美观，动作幅度越来越大，感官体验越来越丰富。

    然而，肉体的欢愉过后，总是伴随着心灵的空虚。

    只不过空虚的既不是蕾娜，也不是瑞萌萌，而是天使彦。

    天使彦独守空房，等不来瑞萌萌，只能一个人空虚寂寞冷。

    她时不时地借助暗通讯和瑞萌萌聊两句，问问她在干什么，可惜瑞萌萌总是支支吾吾，讲话也讲不痛快。

    天使彦很惆怅。

    在她一个人空虚寂寞冷的时候，“前神圣左翼彦率军大败天渣，剿灭叛军”的消息也渐渐传开。

    天刃七号的外壳部分伤痕累累，舰长凯拉又不曾对它的外立面涂装进行修复，这艘旗舰就以一副饱经创伤的姿态，大摇大摆地从天使星云的边境，一路向梅洛天庭挺近。

    神圣凯莎陨落的消息早已在天使星云传开。

    先前，凯莎的两个护卫不知所踪，自然而然地成为遭受怀疑的对象，现在天使彦有了消息，总算是给迷茫的天使们打了一剂强心针。

    天使彦与天渣的这一战，更是将先前怀疑天使彦、天使炙心的声音都给压下去了。

    天使彦在女天使的心目中，仍然是那个忠于神圣凯莎，忠于天使文明的勇敢战士。

    除此以外，鹤熙更是联络了几个老部下，让她们同时从天使星云的各个区域，散布天使彦继承了凯莎武器库的消息。

    本来神圣左翼就有一层储君的身份，再加上鹤熙在暗中的操纵，已是有不少人在心中承认了天使彦继承王位的资格。

    然而，天刃七号明明路过了HX016区域，却没有停下来，而是继续航行。

    瑞萌萌知道这个消息的时候，知道一定是天使彦又和鹤熙达成了某种不可告人的秘密约定。

    她们俩故意向外界隐瞒彼此之间的亲密关系，大概是想借着这个机会看一看天使们对于新女王的态度吧？

    这种做法有好处也有坏处，瑞萌萌作为一个恶魔，自然是不会去干涉彦的决定。

    瑞萌萌现在只要伺候好伟大的曙光女神蕾娜就好了。

    这天下午，瑞萌萌正在房间里给蕾娜做晚餐呢，忽然就收到了鹤熙的暗通讯请求。

    “女王？您找我？”

    瑞萌萌对鹤熙还是很尊重的，毕竟那是与凯莎、凉冰同时代的神，不论城府、能力都远胜自己。

    而且鹤熙也帮了瑞萌萌不少，算是瑞萌萌的长辈。

    鹤熙的声音透着一股慵懒和意兴阑珊的味道：“我听彦说你烧菜烧的挺好啊，怎么样，过来帮我做几顿饭呗。”

    此时天刃七号正在远离HX016星域，鹤熙这意思，很明显就是让瑞萌萌去HX016行星了。

    “我烧的那些粗陋的小菜，哪能比得上女王宫里的御膳啊。”

    虽然瑞萌萌并不反感去鹤熙那里再住上一阵子，但她还是习惯性地试探了一下。

    鹤熙有些烦躁地道：“让你来你就来嘛，废话那么多干什么，我就想吃你烧的菜，这个理由行不行？”

    难道是有什么难言之隐？

    “能给女王烧菜是我的荣幸啊，只是……彦那边？”

    在瑞萌萌看来，天使彦登基之前的障碍已经基本扫清，自己也没必要一直跟在彦的身边了。

    如果能去鹤熙身边继续学习虚空引擎方面的知识，倒也是个不错的选择。

    鹤熙果然说道：“彦那边我会打招呼的，稍后你带飞樱战队，还有死告天使小队一起回来吧。”

    “好嘞，我等您消息。”

    等瑞萌萌切断暗通讯，锅里的鳕鱼也煎得差不多了，瑞萌萌将其摆进盘子里，就立刻收进暗位面的武器库里保鲜，马上开始下一道菜。

    “男人婆，我切好啦！”

    身后传来蕾娜的声音，女神大人穿着粉色的可爱睡衣，双脚趿拉着一双毛茸茸的拖鞋，端着一盘西红柿走了过来。

    瑞萌萌往平底锅里倒了些油，顺手将鸡蛋在锅沿一磕，掰开蛋壳将流质的蛋清和蛋黄一起倒进锅里。

    生鸡蛋在锅里滚了一滚，最外侧的蛋清最薄，贴着热锅马上就被煎得发白，和中间的蛋黄形成鲜明的色差。

    “放在旁边桌上吧，马上就能炒了。”

    蕾娜嘿嘿一笑，站在旁边也不走，就这么直勾勾地盯着瑞萌萌看。

    瑞萌萌一连打了四个鸡蛋到锅里，才察觉到蕾娜的视线，不由有些疑惑：“看我做什么？”

    不料蕾娜抱着胸哼了一声：“本大神看自己媳妇儿，还要理由吗？”

    瑞萌萌心头颇感甜蜜，笑而不语，伸手将蕾娜切好的西红柿抄过来倒进锅里。

    她拿着锅铲还在翻炒呢，冷不丁蕾娜轻移莲步，来到瑞萌萌的身后，张开双手从后面搂住了瑞萌萌的小蛮腰。

    蕾娜把脑袋从瑞萌萌腋下钻出来，傻乎乎地笑道：“男人婆，你现在真的是女子力满满，标准的贤妻人设，都不像男人婆了。”

    瑞萌萌用锅铲挖了一勺糖洒进锅里，目不转睛地盯着锅里的番茄炒蛋，说道：“我其实是家庭煮夫啊。”

    尽管已经适应了这具日趋完美的女性的身体，瑞萌萌的心理上仍然保有着一个男人的坚持。

    刚才被蕾娜喊了声媳妇儿，瑞萌萌心里甜归甜，但也颇不适应，鸡皮疙瘩都起来了。

    蕾娜被这一锅番茄炒蛋的香味吸引，忍不住抽了抽鼻子，然后撇了撇嘴：“你身上的骚气太浓了，害得我都闻不到饭菜的香味了。”

    瑞萌萌身上无时不刻散发出的芬芳气息，尽管很好闻，但在某些特定的情况下，却让喜好美食的曙光女神感到头大。

    一边是香喷喷的饭菜，一边是香喷喷的女人，要怎么选择呢？

    蕾娜忍不住狂吞口水。

    当然是全部都要啦！超神学院之瑞萌萌
------------

第596章 你拜我为师吧（100月票加更）

    半小时，和女神蕾娜面对面吃饭的时候，瑞萌萌想起鹤熙之前交代的事情，说道：“鹤熙女王邀请我们再去她那边做客，怎么样，去吗？”

    尽管瑞萌萌已经答应了鹤熙，但面对蕾娜，她觉得还是要征求一下女神的意见。

    万一蕾娜不乐意去，那瑞萌萌自己一个人过去，多尴尬啊？

    虚空引擎的技术虽然很重要，却抵不过蕾娜在她心中的地位。

    瑞萌萌从蕾娜身上受益颇多，近来更是得到“诸神的宠爱”，有气运加身，很多时候可以胆子大一点了。

    在鹤熙这里弄不到虚空引擎，还可以去找葛小伦，让他帮忙手搓一个。

    “鹤熙那个老阿姨？”

    听到瑞萌萌的询问，蕾娜咬着嘴唇颇为犹豫：“你是不是还想找她弄虚空引擎啊？”

    瑞萌萌被蕾娜一语道破了心事，并不觉得有什么羞愧，坦然承认。

    “找她也不是不可以，我怕她坑你诶。”

    蕾娜直到今日，仍觉得鹤熙藏着很多的秘密，是个城府很深的神。

    瑞萌萌道：“我们这次去救援天使彦的行动，不是挺顺利的么？她如果想坑我，不至于在她的星球上面动手吧。”

    “也对……反正待在这艘破船里也没什么事儿干。”

    蕾娜很爽快地答应了，但女神大人没有说出来的另一个理由是……呆在这艘战舰里面，天使彦总是时不时地骚扰瑞萌萌，有时还打断她们俩亲热，只要到了HX016行星，天使彦这个电灯泡就不存在了。

    美滋滋！

    当天晚上，瑞萌萌重新戴上面具，化为“死告天使”，带着小队，与“飞樱战队”一道，走虫洞返回了HX016星。

    天使彦将和她的雷鸣战队一起，继续前往梅洛天庭。

    在过去的这几天里，已经有几个附庸文明的元首和2个天使军团的军团长前来拜会天使彦，愿意奉她为新的天使之王。

    天使彦去梅洛天庭这趟，大概路上会有很多的应酬。

    凯莎的遗产，将会被她继承。

    瑞萌萌和蕾娜回到HX016行星后，首先来到王宫之中，向鹤熙复命。

    “死告天使小队出征12人，返回12人，2人轻伤，无人重伤。”

    “你们任务完成得很好。”

    鹤熙在王座之上微微颔首，肯定了瑞萌萌和蕾娜的作为。

    与死告天使小队形成鲜明对比的是，天使樱率领的“飞樱战队”战损颇多。

    天使樱单膝跪地，面生愧色：“禀女王，飞樱战队出征90人，战死7人，重伤6人，轻伤19人。卑下指挥不力，没能保护好姐妹们，请女王责罚。”

    鹤熙神色有些黯然，淡淡地道：“先治疗伤者，好好休整一番吧。”

    她其实早已从残缺的阵列中发现了有人死伤的事实，因为她在这颗行星上宅了一万多年，对麾下百鸟军团的每一个天使都很熟悉，她甚至能够叫出百鸟军团每一名天使战士的名字。

    “天使泠鸢、雀蜂、号、画眉、鹩、鹦、夜莺七个人的尸体还在吗？”

    鹤熙精确地叫出了那七名战死的天使的名字。

    “属下无能，只抢回了泠鸢、鹩、夜莺三人的尸体。”

    “好好安葬吧，没有尸体就立衣冠冢。”

    鹤熙眉眼间始现疲惫之色，或许是天使战士的阵亡，令她感到心情沉重。

    稍后，瑞萌萌和蕾娜一起回到了王宫中的临时住处。

    蕾娜就像是个贪吃的馋鬼，又赖在瑞萌萌的房间里不走，最后故技重施，用东皇钟屏蔽了周围的监测，骑在瑞萌萌身上肆意尽欢，扬言说“把未来的恶魔之王骑在胯下”。

    然而，今夜的鹤熙并没有试图窥视蕾娜究竟在做什么。

    鹤熙一个人悄悄来到王宫后花园的墓地，轻轻抚过一座座的墓碑。

    每一座墓碑，就是一名战死的天使战士，这片墓园占地并不算十分广大，但鹤熙每每想起她们，总是感到牺牲的人已经太多。

    从天宫秩序的崩塌开始，不论是凯莎与凉冰这对姐妹的争斗，还是凯莎独大之后，小天使们为了践行正义虽死不辞……

    天使们已经流了太多的血。

    “真希望她们俩能成功啊。”

    鹤熙想起天使彦和瑞萌萌，心头的希望冉冉升起。

    如果彦和瑞萌萌的计划能够得到完美的执行，最起码女天使的内部不用再流血，凯莎和凉冰这对姐妹的理念之争仍会继续，但战争可以避免。

    鹤熙仰望苍穹，看到皓月当空，分外明亮。

    看到月亮，她就忍不住想起了太阳，想起那个如烈阳般的蕾娜。

    光明、温暖、正直，这些都是蕾娜身上的优秀品质，作为蕾娜法理意义上的母亲，鹤熙由衷地感到欣慰。

    与太阳形成鲜明对比的，是月亮。

    月光苍白，不如阳光那样明亮，但苍白的月光，却能驱散太阳落山后的黑暗。

    月光亦不够温暖，甚至是有些冰冷，但冰冷的月光，同样给身处黑暗之中的人们一线光明。

    蕾娜像是太阳一般耀眼，瑞萌萌则如月，她们两人一正一反，阴阳相济，在一起倒也是个不错的选择。

    只是，瑞萌萌的出身毕竟太差。

    据天使彦所说，瑞萌萌之前只是地球上某个村庄的农家少女，平凡到卑微的那种。

    加入地球超神学院给了瑞萌萌第一次阶层上升的机会，加入恶魔军团给了瑞萌萌第二次腾飞的机会。

    现在瑞萌萌倘若是以恶魔文明少主的身份与蕾娜这个烈阳文明主神联姻，从大橘上来看是没什么问题，可就怕烈阳那群老古董拿什么烂谷子陈芝麻的理由叨叨事儿，给她们俩使绊子。

    ……不行，得再给瑞萌萌这个小家伙加个筹码。

    鹤熙暗暗做出了决定。

    第二天，瑞萌萌和蕾娜一起来养神阁拜会鹤熙。

    “今天除了向女王问安，还有个请求就是希望女王重新开放虚空知识的图书馆。”

    鹤熙在王座上咯咯笑道：“向我请安什么的不重要，我看这个才是你的主要目的吧？”

    瑞萌萌老脸一红，微微一笑：“女王明鉴。”

    鹤熙笑完了之后，忽然向前探出身体，一脸兴奋地道：“你既然这么爱学习，不如拜我为师吧。”

    ==

    感谢各位的月票~咪咕~超神学院之瑞萌萌
------------

第597章 杀戮天使的天使

    拜鹤熙为师？

    能跟未来的师娘提前搭上关系，对瑞萌萌来说的确是个不错的选择。

    而且，做了鹤熙的弟子之后，才能接触到很多更核心的技术。

    这会给瑞萌萌带来很多的机遇，但与之相应的是，瑞萌萌不知道自己要付出什么样的代价。

    万一鹤熙让瑞萌萌留在HX016行星上面，不能离开，那岂不是很亏？

    瑞萌萌一时间颇有些犹豫，蕾娜这时却已经抢到瑞萌萌身前，质问鹤熙：“你又在搞什么阴谋诡计！”

    连日来形影不离的相处，蕾娜已经把瑞萌萌视作禁脔，断然不能允许鹤熙给瑞萌萌挖坑下套。

    仿佛是早就料到了眼前的情况，鹤熙耸了耸肩，说道：“没有阴谋，有的只是阳谋，我马上就把条件堂堂正正地提出来，你们俩可以一起商量商量。”

    瑞萌萌伸手在蕾娜肩膀上轻轻拍了拍，给了她一个安心的眼神：“娜姐，不用太紧张。”

    “女王，您若是收我为徒，需要我来做什么？”

    鹤熙没有立刻回答，而是利用虫洞搬运技术弄来一套冷灰色的铠甲，和一柄大剑。

    瑞萌萌粗粗看去，发现那套铠甲的质量更在超神学院制作的黑甲之上，防护性能与女王为自己打造的“黎明使者”相媲美，但用料方面要阔绰很多，从头盔，到胸甲、肩甲、护臂、护膝，甚至是足甲，这一套装甲能够把瑞萌萌包得严严实实，戴上头盔，拉下面甲之后，只露出一双眼睛。

    剑是双手大剑，长度、宽度均与放逐之锋相当，但式样简洁朴素，甚至可以说是有些简陋。

    大剑黑沉沉的，没有神兵利器那种外放的骚气和寒光闪闪，就像是一块黑色的门板一样，和风云世界中的绝世好剑气质很像。

    让瑞萌萌和蕾娜注意的是，这套铠甲、大剑虽然样式比较朴素，但整体风格和鹤熙的“百鸟军团”还是比较契合的，难道是鹤熙从军团的武库里拿出来的？

    “这套装备，是上古时代的某位大天使的武具，已经尘封近三万年了。”鹤熙及时解答了瑞萌萌的疑惑，“那位大天使，封号‘死告天使’。”

    死告天使？

    这不是前些天鹤熙给瑞萌萌的封号吗？

    “在我们天使文明里面，大天使是过去天宫时代的一种封号，意为王之手足，也就是天使之王的兄弟，以及诸侯。大天使大多凭借血缘关系册封和继承，但只有一位大天使是例外，那就是死告天使。”

    “死告天使由天使之王直接任命，是王最信任的左膀右臂。”

    听这意思，好像是说死告天使位比诸侯，地位崇高？

    瑞萌萌忍不住问：“那神圣左翼、右翼又是怎么回事？如果说死告天使是王的左膀右臂，那左右翼岂不是很尴尬？”

    “不一样的。”鹤熙摇了摇头，“左右翼是明处的，是王之意志的代行者，但死告天使是暗处的。如果说左右翼是天使之王的护卫，那么死告天使就是天使之王的剑锋，左右翼贯彻守护的天职，而死告天使贯彻杀戮，予人死亡。”

    “在上古时代的制度中，没有人有权力杀死大天使，就算是王也不行，但死告天使可以。”

    “天使军团里有大大小小十几个军衔，全都是为征服其他文明设立，唯独死告天使的封号，专为杀戮天使而设。”

    听完鹤熙的介绍，瑞萌萌瞬间觉得自己的逼格上来了，蹭蹭蹭往上涨。

    “死告天使”――杀戮天使的天使，原来这么大来头？

    王座上的鹤熙又说道：“我之前册封你为死告天使，不是让你做我的死告天使，而是让你做诸神之王的死告天使，也就是……天使之王彦背后的那个人。”

    “听命于王，为王效力，作为诸神之王的最强兵器，贯彻杀戮与黑暗的正义，终结奸恶，此为‘死告天使’！”

    ……听起来好厉害哟。

    “我反对！”

    瑞萌萌马上就表面了态度。

    她可是恶魔文明的少主诶，跑过来做天使彦的手下？

    这很不妥，莫甘娜女王会生气的，而且，瑞萌萌留在北美的那些个超级战士，还眼巴巴地等着他们的“自由女神”呢。

    “女王您不会是跟我开玩笑吧。我一个地球人，怎么就成了杀戮天使的天使了呢？而且杀戮同胞这么大的仇，万一哪天我走在大街上，被一个路过的天使拔剑砍了怎么办？我还不想跟所有的天使结仇，您老放过我吧。”

    瑞萌萌虽然眼馋虚空引擎，但是一想到“死告天使”背后隐含的巨大风险，还是毫不犹豫的拒绝了鹤熙的提议。

    蕾娜冷哼一声：“果然是个圈套。”

    她拉着瑞萌萌就要走，身后鹤熙不慌不忙地道：“你们俩为了帮助彦，一个人屠了整个文明，一个人炸死数百男天使，难道真的一点也不慌？”

    屠了整个文明的是瑞萌萌，一个响指就让番派隆韬舰队全军覆没。

    炸死数百男天使的则是蕾娜，中级耀斑秒天秒地，就连天刃七号都受到了波及。

    她们俩都不是喜欢杀戮的人，但是为了兑现帮助天使彦登基的承诺，只能选择在这场战役发挥毁天灭地的战力，成了某种意义上的“刽子手”。

    听鹤熙又拿着个来说事儿，蕾娜心头火起，已经迈开脚步。

    但瑞萌萌却拉住了她：“娜姐，先别着急。”

    蕾娜更是不悦：“都已经被她们坑过一次了，你还要往火坑里跳吗？”

    天使星云的水很深。

    不论是天使星云的内乱，还是女天使、男天使之间的争端，一旦涉足其中，只怕难以抽身。

    不料瑞萌萌竟然说道：“我们已经做了彦手中的刀，如果因为害怕沾染鲜血就从这里逃走的话，那也太吃亏了。”

    “吃亏？你现在还有心情说笑？”

    “既然已经被她们坑了一次，我说什么也得连本带利地捞回来。现在彦还没登基，我们还有很多的事情可以做。”

    蕾娜这回有些听不懂了：“你什么意思啊？”

    瑞萌萌没有回答她，而是转身面向鹤熙，昂然道：“死告天使是我的封号没错吧。”

    鹤熙点了点头。

    “所以死告天使的职能权柄，也是我的吧？”

    “没错。”

    “好，那就这么说定了，老师在上，请受弟子一拜！”

    ==

    PS-关于“死告天使”这个职位的设定，是我手搓的，和雄兵连官设没有关系。然后，官设鹤熙是炙心的老师，不是彦的老师。超神学院之瑞萌萌
------------

第598章 “神”的姿态

    对于拜鹤熙为师这件事，瑞萌萌不能说是被逼的，也不能说完全是主观意愿。

    也许用“半推半就”来描述更合适一些。

    鹤熙说的没错，瑞萌萌是葬送了番派隆韬文明未来的人，蕾娜则是开罪了男天使的人。

    倘若鹤熙这边心怀不轨，完全可以把瑞萌萌、蕾娜的身份公开，这样一来，不仅天使与恶魔的和睦遥遥无期，蕾娜和烈阳的处境也会很尴尬。

    更要命的是，天使彦的名声会臭，要继承凯莎的位置基本是没什么指望了。

    到时候鹤熙再站出来铲除奸佞，力挽狂澜，以昔日天基王的身份，重新统合天使文明，岂不美哉？

    从概率上来看，鹤熙这么做的可能性很小，她之所以提到这些，或许也只是为了提醒瑞萌萌。

    提醒她要以“神”的姿态来应对以后的挑战。

    毁掉一个附庸文明的前程，杀戮数百名天使，这都不是小事。

    但若是从宇宙的高度来判断，这又都是小事。

    瑞萌萌想要通过天使彦这一层关系，缔结天使与恶魔的和睦，不仅要帮天使彦继承天使之王，还有帮她把这个位子坐得稳稳的。

    凯莎陨落之后，华烨、若宁为首的男天使蠢蠢欲动，是女天使和恶魔共同的敌人。

    也就是说，不论瑞萌萌的主观意愿如何，她都已经蹚进了这滩浑水里面。

    她必须用力更猛一些，帮助彦更多一些，不然的话，天使彦连王位都坐不稳，谈什么联手对抗虚空？

    “死告天使”的地位和权柄，正好是瑞萌萌现在需要的。

    从这一层的利害关系来看，鹤熙收瑞萌萌做徒弟，给瑞萌萌升级和强化的机会，是为了让瑞萌萌给她的另一个徒弟打工，算是相互利用。

    与虚空引擎和“死告天使”的权力相比，瑞萌萌需要承担的风险虽大，但仍在可控受的范围之内。

    这天晚上回来之后，瑞萌萌把这些考虑详细地跟蕾娜交代清楚，总算打消了女神大人心中的顾虑。

    现在瑞萌萌与鹤熙的关系更进一步，她这边对鹤熙的戒备也无形中放松了很多，晚上和蕾娜一起吃晚饭的时候，还有心情去逗一逗火麒麟。

    之前瑞萌萌和蕾娜一起出阵番派隆韬星域，就把火麒麟留在了鹤熙的王宫里面。

    火麒麟虽然哼哼唧唧地想要跟着瑞萌萌一起走，但它现在还没有完全长成，战斗力方面还不如一个第二代天使战士，瑞萌萌自然不可能骑着它去跟别人打架。

    瑞萌萌把火麒麟留下的本意，是让它舒展天性，在王宫里多逛一逛，看看外面的风景。

    不料火麒麟御宅族本性暴露，直接趴在瑞萌萌的房间里，一连好几天都没出去。

    瑞萌萌离开的时候，火麒麟就是趴在门边百无聊赖的样子，等她回来，发现火麒麟还是这个姿势。

    一见到瑞萌萌和蕾娜回来，火麒麟就蹦蹦跳跳地扑过来往瑞萌萌身上蹭，把脑袋挨在瑞萌萌的腿边，呜呜地叫着。

    蕾娜前一段时间经常和火麒麟一起玩耍，马上就听懂了，说道：“小火火饿了，你快给它弄吃的。”

    瑞萌萌伸手摸了摸火麒麟的脑袋，一下子就看到餐桌上摆满的一桌子菜。

    一桌子冷掉的，但一点都没动的菜肴。

    瑞萌萌和蕾娜出征之前，曾经特意关照过天使隼，让她每天给火麒麟提供一餐，没想到天使隼弄的伙食规格还挺高。

    这些菜肴均是王宫内御膳房的厨师精心烹饪，送到瑞萌萌的房间里给火麒麟吃的。

    可火麒麟宁愿饿着，也没吃这些东西。

    瑞萌萌有些不解：“这些菜不是现成的吗，你怎么不吃啊？”

    火麒麟抬起一只爪子指了指瑞萌萌和蕾娜，又指指外面，做出一个摇头的动作。

    蕾娜一看就乐了，凑过来问：“其他人给的东西，你不敢吃？”

    火麒麟再次摇头，又往瑞萌萌身上蹭了蹭。

    火麒麟从突破幼年期后，初步觉醒了基因里的能力，对于常规意义上的“毒药”具有完全的抗性，放到一个武侠世界里面，就是百毒不侵。

    天使隼提供的菜肴就算是不干净，也不存在火麒麟不敢吃的情况。

    蕾娜又问：“你只吃男人婆烧的菜？”

    她刚问出来，转念一想不对啊，之前她还喂过火麒麟来着，喂的就是王宫里的天使给蕾娜送来的食物。

    火麒麟果然又摇头。

    瑞萌萌觉得有点看不懂了，试探地问：“你想和我们一起吃？”

    火麒麟连忙点头。

    这是由于瑞萌萌在风云世界里，将火麒麟从昏死状态中救回来，而蕾娜则在初次见面的时候，就给它补充了海量的恒星能量，助它突破第一重基因锁，所以火麒麟对这两个主人尤其眷恋。

    瑞萌萌一时间百感交集。

    作为一个穿越者，她虽然撩了这个女神，又撩那个妹子，色胚本性暴露无遗，但内心仍会时不时地感到孤独。

    再加上前世的陆仁贾就对“家”没什么概念，从小漂泊在外，导致瑞萌萌不论是在超神学院，还是在恶魔一号上面，都不曾有过“家”的感觉。

    结果到了天使这边，一头畜生等着她回来一起吃饭，竟然让瑞萌萌体会到了家人的温暖。

    所以那么多人养宠物，是因为寂寞吗？

    想到这里，瑞萌萌的目光变得温柔起来，笑摸狗头。

    蕾娜这时已经来到餐桌前，手里捏了个小光球往餐桌上一扔，这团温和的恒星能量立刻分作十几份，给冷掉的菜肴加了热。

    “快过来吧，热热还能吃。”

    蕾娜坐在餐桌旁，朝火麒麟招了招手。

    火麒麟此时是变小后的体型，模样就像是一条大狗，它轻巧地跳上椅子，蹲坐在上面，就像是蕾娜和瑞萌萌旁边的第三个人。

    就这样，瑞萌萌和蕾娜白天继续在鹤熙指定的那个图书馆里面学习虚空相关的知识，晚上就一起吃晚餐，有时候还遛遛狗，一起坐在火麒麟的背上，围着王宫飞上两圈。

    在此期间，鹤熙不曾再召见她们，但瑞萌萌和蕾娜都观察到，近来出入HX016行星的人变多了。

    有时候来的是天使，有时候来的是人，那些人虽然体型、服饰各异，但个个都说着普通话，长着神河体人类的一张脸，多半是天使文明治下的附庸文明元首吧。

    瑞萌萌和蕾娜的平静生活持续了不到两个月。

    等到鹤熙再次召见她们的时候，就是启程前往梅洛天庭的时候了。超神学院之瑞萌萌
------------

第599章 夜宴风波

    一个月前，天使彦就已经抵达了梅洛天庭，并且对外发出广播，宣布神圣凯莎已经陨落的事实，她将会继承天使之王的位置，在两个月后举行登基大典。

    现在距离彦登基大典还有一个月呢，不知道鹤熙这么着急地过去干什么？

    瑞萌萌和蕾娜来到后花园的温泉旁边，鹤熙刚刚从浴池里出来，换了身轻便的衣服，就坐在旁边的一个亭子里，一边喝冰阔落，一边说道：“这一个多月里，我始终未曾公开表明立场，天使军团和附庸文明里面，有的人选择支持彦，有的人过来找我，想让我复出……”

    瑞萌萌和蕾娜不动声色，她们已经猜到了这一层。

    鹤熙放下冰阔落，伸手将长发拨到脑后：“一个多月的时间，大部分人都已经站好队了，我也不能一直躲在这儿，总归是要去天庭，去参加彦的登基大典。”

    瑞萌萌却在这时问道：“老师，除了已经站队的，那些骑墙观望的有多少呢？”

    “一提这个我就来气！支持彦的占3成，支持我的占2成，剩下一半，都是趴在窝里的墙头草！”鹤熙重重地叹了口气，“这群八婆，竟然在这种时候犯浑，真是太不争气了。”

    瑞萌萌和蕾娜面面相觑，都从彼此的眼神中读到了惊讶。

    没想到保持“中立”的天使竟然这么多。

    瑞萌萌想起自己身为“死告天使”的职责，张口问道：“老师，以我如今的战斗力，倘若是对阵天使军团的军团长，不知道有几分胜算？”

    天使军团的军团长，基本上都是神，不论是神体，还是战斗力，都要优于天使追这种二代半的天使战士。

    鹤熙立时会意，摸着下巴说道：“如果你不用虫洞搬运技术，那些军团长也不调用旗舰进行运算方面的支持，五五开吧。”

    五五开？

    瑞萌萌不禁感到了头大，她想开挂。

    然后鹤熙话锋一转：“你既然是我的乖徒弟了，本王自然是会帮你的，等到了彦的登基大典上面，我会给你情报上的支持，你就放心大胆地作吧，有老师我站在你后面，那些军团长没一个人是你的对手。”

    瑞萌萌一想，似乎还真是这样。

    鹤熙作为与凯莎、凉冰同时代的神，在女天使中的战斗力、地位都是无人能够企及的，这么粗的大腿，就是瑞萌萌的外挂啊。

    两天后，鹤熙率领百鸟军团过半的兵力，驾驶旗舰“翔鹤”，与另外9艘大型战舰一道，从HX016星域出发，前往梅洛天庭。

    前神圣右翼、天基王鹤熙的此番举动，顿时引起了天使星云内的高度关注。

    自天使彦宣布神圣凯莎死讯的一个月来，虽有不少人来到梅洛天庭朝见未来的天使之王，但像鹤熙这样带着一支舰队过来的，却还是头一遭。

    就算是天基王讲排场，一艘旗舰过去应该够了吧，她怎么把半个军团都带上了？

    她去梅洛天庭，是去拜见新王，还是去踢馆夺位的？

    一时间，关于鹤熙真实目的猜测众说纷纭，偌大的天使星云内，再次暗流涌动。

    从HX016星域到梅洛天庭的路走了一个星期，七天之内，先前来找鹤熙但未得到明确答复的天使和附庸文明元首火速前来汇合，跟在百鸟军团舰队的屁股后面，浩浩荡荡地形成一支规模庞大的军团。

    然而，直到鹤熙一行人抵达梅洛天庭外侧，鹤熙仍未对“天使之王”一事明确表态。

    抵达梅洛天庭外的当日，已向天使彦效忠的军团长天使云洛通过一艘天刃战舰向翔鹤号发来警告，声明“女王直辖军团以外的战舰，不得进入梅洛天庭”。

    鹤熙因此收束舰队，并于当晚在翔鹤号上设宴，请前来投靠她的天使、附庸文明元首切饭。

    在这些天使、文明元首们看来，鹤熙女王大概是要摊牌了。

    瑞萌萌、蕾娜也要参加宴会，只不过蕾娜的待遇比较好，鹤熙准备公开她作为烈阳文明主神的身份，以“天使的盟友”这一立场与会。

    至于瑞萌萌，则是穿戴了那一套前任死告天使的铠甲，拿着门板一样的黑色巨剑，立在鹤熙的身侧。

    从HX016行星一直跟到梅洛天庭的王宫御厨大展身手，准备了很多美味珍馐。

    翔鹤号的大殿里面摆开了整整十个圆桌，能有一席之地的，全都是在天使星云里能够排的上号的人物。

    在最中央的大圆桌周围，依次坐着蕾娜、星辰、浅陌、洛芊幻、梦汐五名天使，以及瑞皮皮、库里帕、狐利三名元首。

    大圆桌还空着一个座位，是留给鹤熙的。

    大圆桌周围的这五名天使，不论地位、实力皆是非凡。蕾娜自不用说，另外两个天使星辰、天使浅陌分别是群星军团、霞军团的军团长，已经成就第三代神体。天使洛芊幻、天使梦汐则分别是两大军团的副团长，其中天使洛芊幻亦是第三代神体，天使梦汐实力稍差，二代半的水平。

    三名元首是前来投奔鹤熙的附庸文明里面，综合实力最强的三家。瑞皮皮、库里帕、狐利全部都是超级战士，瑞皮皮、库里帕大约是第二代超级战士的中游水平，狐利实力最强，二代半。

    稍后宴会开始，鹤熙也将入座，亲自招待这几个人。

    这是大佬的聚会，也是这场夜宴的主菜。

    瑞萌萌没得坐，只能站在鹤熙的身后，一动不动，就像是一尊雕像一样。

    宴会开始之际，鹤熙握着一支香槟站在会场的中央，说道：“我要感谢各位不远千里、万里，来到这座‘翔鹤’号上，与我相会。”

    会场中顿时响起雷鸣般的掌声。

    “承蒙各位的抬爱，支持我去争一争，王的权柄。但我今晚要说的是，我将尊重神圣凯莎的决定，奉天使彦为新的天使之王。”

    此言一出，场中立时鸦雀无声，众人皆是不约而同地沉默下来，连大气也不敢喘。

    他们心心念念支持的女王，竟然要主动放弃唾手可得的王位吗？

    鹤熙又说道：“我知道彦的年龄还小，资历、威望都不够，但她是神圣凯莎选中的人，我相信凯莎的眼光，也希望各位能继续支持我，一起侍奉新的女王。”

    与会的很多人都对此不以为然，但大多数只是腹诽，不敢站出来。

    唯独蕾娜身旁坐着的天使星辰站了起来：“要我支持彦做女王，这不可能！”

    鹤熙目光一凝：“给我一个理由。”超神学院之瑞萌萌
------------

第600章 汝之天命已至

    天使星辰留着颇显中性气质的黑色短发，面部线条轮廓硬朗，长得很帅气，不论放到女人里面，还是放到男人里面，都是妥妥的大众情人。

    然而，天使星辰俊美帅气的脸庞上这时露出了嫌恶的表情，她一手叉腰说道：“我永远忠于凯莎女王，但这并不代表永远忠于凯莎女王的每一个决定。因为凯莎女王亦非全知全能，她也会有错的时候。”

    凯莎女王也会犯错？

    这话若是放到数月之前说，天使星辰一定会遭到天使们的口诛笔伐，但如今凯莎女王陨落，恰好证明了星辰所言是正确的。

    凯莎女王若是不会犯错的话，又怎么会被死神卡尔和莫甘娜算计，以致陨落呢？

    天使星辰所言，的确在理。

    “凯莎女王的确是任命天使彦为神圣左翼，但这并不代表天使彦适合继承凯莎女王的位置。”

    场中又不少人默默点头，显然是赞同天使星辰的说法。

    鹤熙既不赞同也不反对，而是继续问道：“还有吗？”

    天使星辰却反将一军：“现在最适合引领天使文明的，就是女王您了，您为什么要放弃唾手可得的王位呢？”

    “那我就说地更清楚一些，我支持彦，不仅是支持凯莎的决定，同时我自己也认为彦很合适，她有统领诸神的才华器量，我相信她会率领天使在正义秩序的道路上更进一步。”

    星辰立刻高声叫道：“即使您不愿意做诸神之王，也轮不到天使彦！”

    鹤熙的脸上没什么表情，语气也很淡漠，但瑞萌萌却觉得，鹤熙平时天性散发，该哭哭、该笑笑，很少会隐藏自己的情绪。

    如果鹤熙老师变得冷漠又淡定了，一定是她生气了。

    那个天使星辰，已经触怒了鹤熙啊。

    鹤熙盯着星辰，又问了一句：“即便扶彦上位是凯莎和我共同的意愿，你也不接受是吗？”

    “没错，我不接受！”

    “死也不接受？”

    “死也不接受！”

    鹤熙叹了口气，眼中露出如释重负般的疲惫，轻轻地吐出两个字来：“动手。”

    大厅里忽然响起钟声。

    瑞萌萌一手持盾，一手持剑，向天使星辰的方向缓缓迈开脚步。

    天使星辰从未见过瑞萌萌，也不知道这样一具包裹全身的重甲之内究竟是哪一个天使，但她很自信。

    她知道鹤熙女王的百鸟军团里高手不多，除了鹤熙，绝对没有人能够正面击败她。

    更何况是在这种众人齐聚一堂的场所，她的群星军团就在外面，鹤熙不敢把自己怎么样的。

    “汝之天命已至……”

    瑞萌萌喑哑的声音在天使星辰耳边响起，这嗓音配合这样的台词，颇显阴森，令人听而畏怖。

    星辰忽然发现，这名重甲天使整个人已经不见了！

    她去了哪里？

    黑色的巨剑从天使星辰的身后向她的脖子斩落。

    “交出首级！”

    星辰再次听到这个喑哑的嗓音时，发现自己的脑袋已经飘起来了。

    大剑无锋，大巧不工。

    黑色的巨剑上未曾染血，但被切断了的脖子有鲜血激射，像是一个红色的喷泉。

    自己竟然被杀了？还TM是被砍头？

    这不可能！

    恐慌、惊愕、诧异、悔恨不一而足，但天使星辰再也没有机会了。

    因为她认为的“不可能”已经化为事实，她已经死了。

    星辰的首级哐啷落在餐桌上，将白色的桌布染成一片触目惊心的红色。

    星辰周围的蕾娜等人连忙起身避开，以防被血喷到身上。

    唯有那名身被重甲、手持大剑的天使不闪不避，任由鲜血洒在灰沉沉的铠甲上，她只是迈开脚步，重新来到鹤熙的身后，如钢塔般矗立。

    鹤熙望着蕾娜身旁的一个天使说道：“洛芊幻，你来接任群星军团的军团长，可有异议？”

    洛芊幻这时还处在天使星辰被那名重甲天使一击格杀的震惊当中。

    星辰可是超过一万五千岁的神级战士啊，竟然就这么被一个不知道的人给秒了？！

    鹤熙女王连一根手指头还没动呢，她究竟藏了多少底牌？

    鹤熙见洛芊幻久久不答，又喊了一声：“天使洛芊幻！”

    洛芊幻终于反应过来，连忙单膝跪地，以手抚心：“谨遵女王之命，洛芊幻一定率领群星军团，向彦女王、鹤熙女王效忠，赴汤蹈火，死不旋踵！”

    可怕，真的是太可怕了！

    从三王推翻天宫秩序至今，已经快三万年了，这三万年来，很多天使都不再记得当年的事迹。

    天启王以智慧和博学闻名，天刃王以正义秩序统合诸天，唯独天基王最是神秘，不仅她的出身成谜，能力也是谜，甚至在故老天使的口述中，形容天基王“杀伐果断，十项全能”。

    洛芊幻当年刚听到这句话的时候是不信的，但现在却由不得她不信！

    处理了群星军团之后，鹤熙望向霞军团的军团长天使浅陌。

    浅陌连忙如洛芊幻一样单膝跪地：“霞军团愿为两位女王誓死效忠！”

    鹤熙摆了摆手：“你那么紧张做什么，我又不会吃了你。纠正一下，是向彦女王誓死效忠。”

    浅陌、洛芊幻齐声说道：“是！向彦女王誓死效忠！”

    会场之内噤若寒蝉。

    所有人都屏住呼吸，等待鹤熙后续的动作。

    鹤熙又望向艾萧文明的元首狐利，说道：“艾萧的老狐狸，你和番派隆韬二世是好朋友，对吧？”

    狐利干瘦的脸庞一阵抽搐，他已经方了。

    “禀女王……我……我……我没有……”

    鹤熙见狐利紧张地都说不出话了，便打断他道：“我替你说吧，你和番派隆韬二世约好了，等天渣进攻天使星云的时候，一起倒戈，结果番派隆韬二世撇下你，提前向天渣投降了，我说的对吗？”

    被鹤熙戳破自己的劣迹，狐利再也坚持不住，噗通跪倒在地上，求饶道：“女王，我一时糊涂啊，我真的不是故意的，求女王宽恕……”

    鹤熙叹了口气：“天使会宽恕你的子民，但罪恶必须得到惩处。”

    狐利原本哭着喊着，涕泪直流，听到鹤熙的话之后，竟然奇异地镇定下来，将脑袋重重地磕在地板上，磕得嗵嗵直响：“谢女王！多谢女王宽恕！”

    大厅里再次响起钟声。

    人们知道，那是告死的晚钟。

    黑色的巨剑轻轻划过，狐利的脑袋咕噜噜滚在地上，血液汩汩流出，流淌在米色的地毯上，染出一片触目惊心的红。

    ==

    感谢书友☆九天落羽∨星辰之巅☆（星辰）、唯心梦汐（梦汐）、Memor浅陌（浅陌）、洛芊幻、瑞皮皮、Creeper（库里帕）、爱笑的狐狸（狐利）、云洛的友情客串超神学院之瑞萌萌
------------

第600章 天使雯，一千一百岁，我徒弟

    宴会厅里的天使、附庸文明元首们见到这个重甲战士一剑一个小朋友，在震惊的同时，也开始思考重甲战士的身份。

    在场的大部分人，岁数都没有超过已经凉凉的天使星辰，尤其是各附庸文明的元首，很多都只有几千岁而已。

    没有人能认出这个重甲战士，就是上古时期的“死告天使”。

    这个重甲战士听从鹤熙女王的命令行事，出手又狠辣无情，众人只能猜测她是鹤熙隐藏起来的秘密武器。

    他们虽然想不通鹤熙女王为什么会支持天使彦，但傻子都能看出来，鹤熙安排这场宴会是早有预谋。

    军团长星辰否定神圣凯莎和鹤熙的决定，质疑天使彦作为储君的资格，杀掉。

    艾萧文明元首狐利，私自与天渣方面勾结，意图背叛正义秩序，杀掉。

    他们其实罪不至死。

    可罪不至死又如何，死了就是死了。

    不知道今夜的这场杀戮，是否还会继续？

    在场的天使和文明元首们，纷纷打起精神，凝神戒备，想着万一鹤熙大开杀戒，也好趁乱逃走。

    鹤熙却在这时走到瑞萌萌的身前，开始了吐槽：“你看看你，杀人都不能杀得温柔一点吗，弄得满身是血，赶紧把盔甲擦擦。”

    瑞萌萌被面具挡着脸，不好在这个时候怼回去，只得接过了鹤熙扔过来的毛巾，胡乱地擦一擦，然后扔进旁边的垃圾桶。

    鹤熙伸手拍着瑞萌萌的肩膀，笑着向众人介绍：“差点忘了说，这是我一千年前新收的徒弟，天使炙心的师姐，天使雯，一千一百岁。”

    前段时间瑞萌萌正式拜鹤熙为师的时候，鹤熙为她伪造了一个身份――1100岁的天使雯，小名雯雯，在一千年前拜入鹤熙门下，是天使炙心的师姐。

    其实鹤熙一共有三个弟子，老大天使彦，老二炙心，老三才是瑞萌萌，但在瑞萌萌来到天使星云之前，鹤熙明面上只有一个弟子，就是天使炙心。

    也就是说，鹤熙和天使彦的师徒关系是隐形的，现在鹤熙把“天使雯”推到前面来，包装成一个一千一百岁的天使，导致瑞萌萌变成了炙心的师姐了。

    “雯雯，把头盔摘下来，让大伙儿看看。”

    在众人眼中，那名重甲战士点了点头，歪着脑袋取下头盔，露出气质清冷的脸庞。

    银色短发、锐利的眼神、苍白的肤色，明明拥有瓷娃娃一般纯洁无暇的面容，却是举手投足之间，杀戮神级战士的战争兵器。

    更令人在意的是，“天使雯”左眼是冰蓝色，右眼却是金色。

    众人望向那一对金银妖瞳时，莫名地感到一股邪异。

    ――这个“天使雯”，被鹤熙女王雪藏一千年，恐怕不简单。

    “天使雯”的现身，给瑞萌萌刷了一波存在感，同时也极大地吸引了众人的注意力。

    鹤熙依旧面带微笑，如春风和煦，但在众人看来，鹤熙的这种笑容，简直比狰狞的恶魔更可怕。

    “我对大伙儿没有恶意，愿意继续跟着我，效忠彦女王的人留下，不愿意的，可以走了。”

    鹤熙说罢，天使隼就指挥天使护卫打开大厅四周的通道，甚至连大厅顶部的空洞也一起打开，做出一副任由他人离去的姿态。

    瑞萌萌也在这时重新戴上头盔。

    整个宴会厅里鸦雀无声，这些手握权力的天使和元首们面面相觑，望向彼此的眼神中有询问，有恐惧，亦有惊讶和怀疑。

    到了最后，附庸文明元首瑞皮皮率先打破沉默，哈哈笑道：“女王您说笑了，大伙儿既然选择来到这里，不论女王做出什么决定，我们都会无条件地服从。既然女王支持彦女王，那小的们就更不用说了，在场的各位前辈、兄弟姐妹们，你们有谁想走的啊？”

    宴会厅里鸦雀无声，无人应答。

    “看吧，没有！根本就没有人要背叛女王，大伙儿都跟女王您一条心啊。”

    瑞皮皮言辞、神态皆显谄媚，一看就是个势利小人，但他在此时站出来向鹤熙主动献媚，说明眼光和城府还是有的。

    得到瑞皮皮的提醒，众人这才稀稀拉拉地笑起来，纷纷表态，一时间宴会厅里吵吵闹闹，乱成一团。

    鹤熙心里松了口气，扬声道：“那还愣着干什么，上菜，喝酒，吃饭！”

    鹤熙来到中央的那张大圆桌旁坐下，之前天使星辰被杀时溅的血，连同她的尸体一起被清理掉了，除了偌大的圆桌边空了两个座位，一切都整洁如初。

    众人装作毫不在意，很快就打成一片，仿佛刚才的杀戮根本就没有发生过一样。

    菜过五味，酒至半酣，鹤熙又拉着蕾娜走上台前，向众人介绍道：“这一位年轻的女神，是烈阳文明主神帝蕾娜，此次专程从地球赶过来，参加彦女王的登基大典！”

    烈阳文明主神？帝蕾娜？

    在场的绝大多数人都没听说过有这号人物，但烈阳文明的名声她们还是清楚的。

    据说恶魔之王莫甘娜曾经讲过，跟谁做对头，都不要跟烈阳做对头，由此可见烈阳文明的难缠。

    所幸天使和烈阳之间的关系一向和睦，倒是不用担心帝蕾娜这位年轻的主神在宴会上闹事儿杀人。

    宴会进行了大半夜，等到鹤熙亲自将群星军团的新军团长洛芊幻送出翔鹤号，整个夜宴终于宣告结束。

    瑞萌萌和蕾娜迫不及待地回到自己的房间里面。

    将这一身重甲收入暗位面的武器库之后，瑞萌萌睁大眼睛，取下蓝色和金色的美瞳，露出原本黑色的眼眸。

    蕾娜坐在旁边，笑嘻嘻地盯着瑞萌萌，揶揄道：“没想到你化妆之后，简直跟变了个人一样，好冷酷，好帅！”

    鹤熙之所以让瑞萌萌摘下头盔，的确是因为化妆之后，气质和容貌上改变很大，很难让人联想到“天使雯”和瑞萌萌是同一个人。

    按照卸妆的流程，瑞萌萌还得把脸上涂的bb霜和粉底都洗掉，然后要擦掉眼线，洗去眼睑部位的烟熏妆。

    等把脸洗干净了，她的肤色也会从现在不健康的苍白恢复应有的红润。

    蕾娜却在这时候伸手挡住瑞萌萌洗脸的动作。

    瑞萌萌的心里忽然升起一种不祥的预感。

    “娜姐，你要干嘛？”

    “你做个冷酷的表情给我看看。”

    瑞萌萌眨了眨眼睛，微微抬起头俯视对方：“是这样吗？”

    “好帅啊！awsl！”

    蕾娜再一次壁咚了瑞萌萌。

    一阵急促的喘息过后，蕾娜含住瑞萌萌的耳垂：“雯雯，我忍不住了……啊……继续保持这个冷酷的样子……这样就好……”超神学院之瑞萌萌
------------

第600章 我叫天使追，我是追还是不追？（星辰 打赏加更）

    翌日，鹤熙率领众天使、元首从翔鹤号旗舰上下来，在护卫天使的引导下，进入梅洛天庭中央。

    瑞萌萌继续扮演“天使雯”，穿戴一身重甲跟在鹤熙的身后，几乎是寸步不离，如影随形。

    蕾娜作为烈阳文明的主神，此行没有带随从，而是与鹤熙并肩而行。

    她们首先来到天刃七号的外部，降落在城堡外的广场。

    天刃七号开进梅洛天庭之后，凯拉已经让人将它修缮一新，不复大战时的狼狈之状。

    天使彦就站在广场的中央，身后天使追、天使莫伊护卫左右。

    鹤熙带队走到距离天使彦尚有三丈之遥的地方，便已经单膝下跪，口中高呼：“拜见天使之王！”

    鹤熙的身后两侧，除了蕾娜仍旧站着，天使雯、天使隼、天使浅陌、洛芊幻、梦汐等人，以及附庸文明元首瑞皮皮、库里帕等人，呼啦啦一起跪下来，山呼道：“拜见天使之王！”

    天使彦有了一瞬间的错愕，她知道鹤熙是上古时代的贵族，通晓旧时的礼节，可天使彦没想到鹤熙会在这个时候下跪。

    惊讶之余，天使彦很快就反应过来，知道是老师帮自己撑场面，也是在为那些活得久的、资历深的天使做一个表率。

    连三万岁的天基王鹤熙都向新女王下跪了，那些一万岁、两万岁的天使还端什么架子？

    “老师您多礼了，快请起身。”

    天使彦疾步走到鹤熙身前，将鹤熙搀扶起来。

    鹤熙身后这些下跪的天使和元首们听到彦对鹤熙的称呼之后，不禁心头茫然。

    彦女王称呼鹤熙女王为“老师”？！

    彦女王也是鹤熙女王的弟子吗？

    鹤熙握着天使彦的手，笑吟吟地说道：“我的三个弟子中，以你年纪最长，也最有出息，一晃这么多年过去，你都要当天使之王了，我很欣慰。”

    天使彦微笑道：“今后还得仰仗老师的指点了。”

    蕾娜也站在旁边说道：“恭喜你啊。”

    三人你来我往地客套几句，鹤熙很快就把话题带过来，指着身后的众人说：“这些人全都是我来天庭的路上遇见的，大伙儿都很支持你，愿意竭诚侍奉新的女王。”

    鹤熙轻描淡写地隐去夜宴风波，但在场的人均是经历过昨夜的公开处刑，哪里还敢对彦说半个“不”字？

    天使彦昨夜已经与鹤熙通过话，大略知道这些事情，当下温言勉励众人，以示宽容。

    她呵呵笑道：“承蒙各位的厚爱，彦感激不尽。过去的事已经过去了，相信只要我们勠力同心，共同贯彻神圣凯莎的正义秩序，一定能创造更美好的未来。”

    听彦女王的意思，是准备把她们之前犯的错一笔勾销，既往不咎了？

    众人内心总算安定下来。

    只有蕾娜悄悄撇了撇嘴，心想这对狗师徒，一个唱黑脸，一个唱红脸，倒是好算计。

    在城堡外接见了众人之后，天使彦就让莫伊招待众人，将他们按头衔、资历等等安排住处。

    像鹤熙女王、浅陌军团长、洛芊幻军团长、梦汐副团长，以及鹤熙女王的弟子天使雯、护卫天使隼这几个，有资格直接住在天刃七号的城堡里，而附庸文明元首瑞皮皮、库里帕等人就只能安排到别的地方去。

    天使一族全民皆兵，最重节级，尤其是在新王即将登基的当口，很多地方比之前更加严苛，不该你进的地方你绝对进不去，不该你知道的东西，就算打破头也打听不到。

    往日里那些在自家领地一手遮天、翻云覆雨的文明元首，来到梅洛天庭，就变成了弟弟，待遇甚至还不如一名第三代天使战士。

    天使追得了空闲，第一时间来找到蕾娜，询问瑞萌萌去了哪里。

    蕾娜看着天使追颇显急切的表情，心头瞬间生出警觉。

    “这个家伙没事打听男人婆做什么？”

    蕾娜心中疑惑，觉得这个天使追可能没安好心，于是含糊其辞：“啊？你问男人婆啊……她去哪儿了呢……诶，怎么找不到了，明明昨天还见到她了……”

    鹤熙一行人从空中降落之际，天使追已经搜索了一遍，没有发现瑞萌萌的影子，现在又听蕾娜这么说，就以为瑞萌萌留在了翔鹤号上没过来。

    单纯如追，完全没想到蕾娜竟然会选择欺骗她。

    于是，天使追兴冲冲地过来，怏怏不乐地回去了。

    回到女王彦的寝宫外，天使追有心找鹤熙女王问一问情况，不料两位女王一直在房间里不知道商量些什么，天使追只能在外面一直等。

    过了一会儿，一个身被重甲的天使战士从女王的房间里出来，吓了天使追一跳。

    鹤熙女王那边怎么会有这么奇怪的人？

    这种把人裹得像个铁罐头一样的重甲，整个天使星云都没有第二套吧！

    再加上这名重甲战士背后的一对黑翼，更是让天使追不敢大意。

    黑翼是不洁的象征，这个重甲战士，难道犯过什么错，导致遭受了鹤熙女王的制裁？

    天使追一时间浮想联翩，但黑翼的重甲战士从她身旁路过的时候，天使追却嗅到一股颇为熟悉的气味。

    等等……这气味，香得浓郁，甜到让人迷醉，和瑞萌萌的气味好像啊！

    难道她和瑞萌萌有什么关系？

    “这位姐妹，等一下。”

    天使追喊住了这名重甲战士。

    “我是天使追，彦女王的左翼护卫，能不能请教一下你的名字？”

    天使追小心翼翼地打着招呼，但面前的重甲战士一动不动，也不开腔回应，让天使追略有些忐忑。

    怎么说呢……感觉这个重甲战士给人一种很阴森的感觉，和生性光明磊落、正义感爆棚的天使追格格不入。如果不是为了打听瑞萌萌，天使追才懒得跟她搭话。

    瑞萌萌在头盔下面观察天使追，心里忽然起了捉弄她的念头，于是压低嗓子，发出喑哑的声音：“吾名……死告天使。”

    “诶？死……死告？不不……我不是问你的代号，我是问你的名字啦。”

    “我的名字？你可以告诉你，但你做好聆听晚钟的准备了吗？”

    “什么嘛……莫名其妙的……”

    天使追嘟囔了一句，对“聆听晚钟”这个梗很不明白。

    她马上就接入天使彦共享给她的数据库，试图查询这个奇怪的重甲战士的信息。

    天使追用“死告天使”作为关键字进行检索，查到的信息把她吓了一跳，忍不住往后退了两步：“鹤熙女王的第二弟子……一击斩杀群星军团长？！”

    ==

    感谢大佬打赏。

    另外感谢唯心梦汐、夜色朦胧、什么都能卖先生的赏金超神学院之瑞萌萌
------------

第600章 为什么会觉得寂寞呢（起点千票加更）

    天使彦给天使追分享的数据库里面，没有关于上古时期“死告天使”的资料，却有最近两个月来，死告天使的战绩。

    第一份记录是说“死告天使率领小队，援助女王彦击败了天渣和番派隆韬叛军”。

    如果说这一条信息还比较含糊其辞的话，那么后面的两条“作为天基王弟子正式出道，真名天使雯，一千一百岁”、“一击格杀天使星辰”就很让人震惊了。

    天使星辰，前群星军团军团长，一万五千岁的大天使，不仅参加了多次天使与恶魔的战争，在“天使军团高手排行榜”中亦是榜上有名。

    天使星辰一度是很多小天使的偶像，因为她强大、骄傲又帅气。

    可是，这样强大的军团长星辰，被眼前这位“天使雯”给一刀秒了？

    天使追觉得难以接受。

    她知道自己一定打不过星辰军团长，因为天使星辰已经成就第三代神体。

    可星辰军团长也不是天使雯的对手，这个天使雯的实力，难道已经直追彦女王了吗？

    在这短短的一秒时间里，天使追的小脑袋里面闪过了很多想法，睁大了水灵灵的眼睛盯着几乎包成了铁罐头的“天使雯”。

    瑞萌萌见她后退，便也向前迈出一步，对天使追步步紧逼。

    天使追不愿惹上这样一个麻烦的对手，便又退了一步，脚后跟已经触到墙脚了。

    退无可退之际，天使追的那股子莽劲儿被激发出来，忽然以手为剑，抵在天使雯的胸甲上，冷然道：“这里是彦女王的寝宫，怎可如此冒犯！”

    此时天使追距离天使雯极近，终于看到对方的头盔之内，面罩后的那一双金银妖瞳。

    邪异的瞳色背后，是锐利如刀的眼神，天使追被这样一双眼睛注视，忽然感到一股发自内心的寒冷。

    她忍不住想到，不是对手，自己绝对不是她的对手。

    就在天使追以为天使雯要出手的时候，天使雯却往后退了两步，与天使追重新拉开距离，冷哼一声，转身离去。

    天使追惊魂甫定，看着天使雯逐渐远去的背影，不由对这个“死告天使”更加忌惮。

    好不容易等到鹤熙从天使彦的住处离开，天使追暂且压下寻找瑞萌萌的想法，第一时间找天使彦询问“天使雯”的事。

    她觉得这个天使雯很奇怪，而且给人一种不祥的感觉。

    天使彦一时间感到头很大，这件事要怎么跟追讲呢？

    “天使雯是鹤熙老师的弟子，这一点没有错，她也绝对不会危害到我们，我只能告诉你这些。”天使彦叹了口气，“如果你想知道更多的信息，不如自己去找她问吧。”

    “天使雯”是瑞萌萌在天使阵营里的马甲，这是一个只有极少数人才知道的秘密。

    彦虽然信任天使追，但这么快就把瑞萌萌的事情告诉她，好像也不太好。

    所以，彦只能含糊其辞：“等到了该知道的时候，一切都会见分晓的。”

    天使追一个脑袋两个大，这都是什么嘛！

    在接下来的几天里面，天使追依旧没能见到瑞萌萌。后来她找了个机会，当面询问鹤熙女王，才知道瑞萌萌留在了HX016行星，并未来到梅洛天庭。

    这让天使追不禁感到了遗憾。

    当初那个家伙明明还挤兑自己飞得慢，要花足足两个月才能飞到天使之城，可是等天使追来到这里之后，瑞萌萌那个家伙却跑得没影儿了。

    天使追觉得很窝火，有种说不清道不明的情绪充斥在胸腔内，让她很烦恼。

    她很清楚，自己对瑞萌萌的情绪不同于以往对待敌人的情绪。虽然也有着生气和讨厌的成分，但这些负面的情绪就像是水面上荡起的涟漪，很浅很淡，在这道涟漪之后，天使追感受到的是一种名为“寂寞”的东西。

    天使追去地球之前，从来不知“寂寞”为何物，还是在地球上学会了这个词汇。

    在她看来，瑞萌萌那个家伙给自己的生活里注入了“寂寞”，这是毫无疑问的事。

    但问题在于，自己为什么会觉得寂寞呢？

    自己一回到天使之城，就想去找到瑞萌萌，明明她就算找到瑞萌萌，也没什么事情可做。

    这一切，究竟是为什么呢？

    天使追心头茫然，重复着日复一日的日常，直到一个月后的登基大典。

    这一个月来，鹤熙女王率众向彦跪拜的消息已经传遍了整个天使星云。

    鹤熙女王在面对凯莎女王的时候都未曾下跪，却在这个时候宣布效忠彦女王？！

    那些一直作壁上观的天使和文明元首立刻行动起来，或是亲自前来，或是派遣使团，一波接一波地来到梅洛天庭。

    与这一条爆炸性的新闻相比，鹤熙和彦女王其实是师徒关系、鹤熙的第二弟子天使雯斩杀群星军团长星辰的事情，都变得微不足道了。

    在众天使的心目中，就算是十个军团长，也抵不过鹤熙和凯莎这样的女王啊。

    新女王的登基典礼在梅洛天庭的一处观景台举行。

    观景台是个悬于空中的浮岛，占地颇广。

    自鹤熙以降，各大军团的军团长、军官以及各行各业的管理者、附庸文明的元首们，依次在观景台的周围站立。

    众人围着浮岛中央的高台，一圈一圈地排开，其中鹤熙等地位尊崇的大天使，能够站在高台之下，再往外是女王直辖的护卫天使、各军团的军官、各星域的执政官，至于那些附庸文明的元首和高官，就只能站在最外面的一侧，都要靠近浮岛的边缘了。

    整个天使星云内，凡是有头有脸的天使，全部都选择拥护新女王登基。大部分人赶到现场观礼，只有少数天使因为在边境驻防或是正在指挥战争，脱不开身，未能亲自赶来。

    那些附庸文明的元首们，挤破了头才能在今次的登基大典上争取一席立足之地，此刻一个个削尖了脑袋往前凑，希望女王能够多看自己一眼。

    天使彦在天使追、天使莫伊的陪伴下，从观景台的上空缓缓降落，停在鹤熙的身前。

    莫伊手捧冠冕，立在彦的身后。

    天使追喊道：“请鹤熙女王为彦女王加冠！”

    鹤熙既是彦的老师，又是长辈，由她为彦女王佩戴冠冕，既合乎礼仪规矩，又能互相抬高逼|格。

    鹤熙一言不发，接过冠冕后，轻轻将它扣在彦的脑袋上。超神学院之瑞萌萌
------------

第600章 死告天使，人如其名

    鹤熙虽然没说什么话，但眼神很丰富，与天使彦对视的时候，有欣慰、期待、喜悦、担忧，不一而足。

    天使彦朝鹤熙微微颔首，然后转身走上高台。

    她一步一个台阶，等到踏上观景台的顶端，天使彦从武器库中取出了象征着天使之王权柄的银翼——此刻，银翼具现为一柄长剑的形状。

    整个观景台上的人们不约而同地屏住了呼吸。

    天使彦将银翼举过头顶，口中说道：“传告诸天：即日起，由我天使彦，继承神圣凯莎的意志！”

    鹤熙在台下率先呼道：“参见女王！”

    “参见女王！”

    众人山呼朝拜。

    简洁而肃穆的仪式过后，烈阳文明主神帝蕾娜作为特殊嘉宾，来到观礼台祝贺天使文明新王登位。

    之后，众人在护卫天使的引领下，陆续从观景台离开，来到神圣凯莎曾经居住的王宫赴宴。

    瑞萌萌此刻作为“天使雯”，自然是跟在鹤熙的身后。

    她对接下来的宴会和应酬没什么兴趣，只是沉浸在拿到大笔以太币的兴奋当中。

    以太系统在数月前就给她发布了“帮助天使彦继任天使之王”的支线任务，任务奖励1800以太币，如今总算是完成了。

    现在以太系统的任务只剩下两个：一个是常规的“主线任务10-1”，要求瑞萌萌获取虚空引擎（次生物引擎），任务奖励高达2400以太币；另一个则是辅助以太系统进行灵魂补完的“悬赏任务c”，也即女神帝王通缉令之三，攻略天使彦。

    攻略天使彦的难度不是一般的大，瑞萌萌也没想着速推，反正她还年轻，以后有的是时间和天使彦谈恋爱，从目前来说，只要让彦保持单身就可以了。

    看到天使彦头戴冠冕，手执银翼的那一刹，瑞萌萌不知为何想起了凉冰。

    自己离开地球也有差不多三个月，不知道凉冰、琪琳还有李菲菲她们怎么样了？

    算算时间，已经到了2016年的春天了，距离原作中的洛阳战役只剩下两三个月的时间，距离北之星保卫战还有半年。

    上次瑞萌萌在NERV总部外面被饕餮王噬獆“杀死”，凉冰一度下令恶魔军团清理了所有地球表面上的饕餮。

    瑞萌萌复活之后，让NERV接管了饕餮军团遗留下来的战舰，但入侵地球的势力其实并未完全清除。

    留在华夏的还有数量众多的巨狼星舰队，另有一股饕餮舰队在冥王星大虫桥附近，都有可能再次向华夏发起进攻。

    不知道饕餮军团有没有卷土重来？

    瑞萌萌上次杀死噬獆，只是将它物理破坏，卡尔有没有可能又复制了一个噬獆，或者一队噬獆来入侵地球？

    如果卡尔增加地球方面的兵力投放，留在华夏的雄兵连，留守北美的NERV能挡住吗？

    瑞萌萌现在忽然很想回地球去。

    但理智告诉她，现在还不是时候，她还得至少一个月才能从天使星云脱身。

    在天使彦刚刚登基的这一段时间，充当“死告天使”的“天使雯”必须留在梅洛天庭。

    不出瑞萌萌所料，天使彦登基的翌日，便进行了一系列的人事任免。

    首先是重新设立“死告天使”一职。

    据说，鹤熙向彦女王提议，重设上古时期的“死告天使”职位，具体负责对天使的惩罚和处刑。

    死告天使位同军团长，是“大天使”序列中的末席。

    死告天使直接由天使之王任命，只为天使之王负责，只听从天使之王的命令。

    鹤熙还向彦女王推荐了“死告天使”的人选——天使雯。

    天使雯有着一头银色的短发和苍白的面容，金银妖瞳令人印象深刻。

    根据鹤熙女王的说法，天使雯是她的第二弟子，今年一千一百岁，是彦女王的师妹，同时也是前任右翼护卫炙心的师姐。

    对于鹤熙的这个提案，彦女王没有犹豫，直接就通过了，当下任命天使雯为“死告天使”。

    天使雯出身成谜，又长着一对黑翼，本来很容易成为话题的焦点，但彦女王又一口气调整了6个天使军团的军团长人选，一下子就把大伙儿的注意力吸引过去了。

    天使星云一共12个军团，其中驻扎在梅洛天庭的三大直辖军团对凯莎、天使彦有着绝对的忠诚，鹤熙的百鸟军团、洛芊幻的群星军团、梦汐的霞军团，亦是彦女王坚定的支持者。

    至于剩下的那六个军团，地位就有些尴尬了。

    在鹤熙女王来到梅洛天庭朝见彦女王之前，是天使们站队的时间。

    三大直辖军团选择彦女王，群星军团和霞军团选择鹤熙，可是那另外的六大军团却一直骑墙观望，迟迟没有进行表态。

    这六大军团的首脑，既不向新女王效忠，亦不寻求天基王鹤熙的指引，而是待价而沽，试图乱中取利，已经违反了神圣凯莎制定的正义秩序。

    “争权夺利”这种东西，在天使星云已经很久没有人提了。

    因此，新上任的彦女王将这六名军团长全部免职，提拔原副团长或是梅洛天庭直辖军团的副团长来担任新的军团长。

    被免职的六人，均是年龄超过一万岁、拥有第三代神体的大天使，她们对新女王的人事任免自然是千般不愿，心中存有抗拒之意。

    但前来传告女王任免命令的人，恰恰就是新上任的大天使“死告天使”。

    此前，天使雯一击斩杀群星军团前军团长星辰的战绩，已经传遍了整个天使星云。

    现在彦女王不派自己的左右翼护卫来传令，反而派她的师妹天使雯过来，意思就很明显了。

    ——要么乖乖地交出手中的兵权，要么死。

    六大军团的军团长心不甘情不愿地从职位上卸任，灰溜溜地回自己的领地去了。

    天使雯从六大军团里跑了一圈，回来之后，彦女王再次发布诏令，向整个天使星云通报了一些“叛徒”的处置方案。

    那些与天渣、与冥河星系偷偷来往的天使和附庸文明，依照他们的实际行为，量刑处理，或流放、或剥夺超级基因、或斩杀。

    代表彦女王去执行判决的人，仍是“死告天使”。

    一时间，死告天使的凶名传遍整个天使星云，一提起“死告天使”，没有人记得她只是个一千一百岁的后辈。

    人们所熟知的是，死告天使戴着苍白面具，挥舞着门板一样的巨剑，轻而易举地将人头斩落。

    如果有一天你听到了悠扬的钟声，那多半是你的人生已经走到了末路。

    那是告死的晚钟，当钟声落下，即是脑袋分家之时。

    死告天使，人如其名！超神学院之瑞萌萌
------------

第600章 因为我喜欢你（唯訫梦汐 舵主加更）

    地球华夏，中原战区。

    从鄂省通往中原的公路上，一辆国产的猛士越野车起起伏伏。

    饕餮军团和巨狼军团的轰炸把平坦的公路弄得坑坑洼洼，开车的韦老七要时刻保持警觉，才能让越野车开得尽量平稳一些。

    韦老七是个粗人，本不至于连开个车都开得小心翼翼。

    但韦老七的身后，还坐着两个女人。

    两个貌美如花，娇滴滴的女人。

    为了让身后这两位在路上能舒服一些，韦老七摈弃了以往粗野的风格，变得温柔起来。

    车厢之内，一个红头发的女孩歪着头仰望天空，试图从中寻找敌军舰船的影子。

    她看着看着，看蓝天白云，看云聚云散，觉得无聊极了。

    “凉冰，你说饕餮的舰队怎么一下子都跑了呢？只剩巨狼星的军团还在跟我们打仗，他们的战斗力比起饕餮来说，差的不是一点半点。”

    蔷薇上次在黄石城组织了一波防御作战，打了两三个月，终于稳住阵线，将敌军击退。

    但她很清楚，守得住黄石城不是因为他们的装备好、战斗力强，而是拥有更强大战斗力的饕餮军团消失了。

    一夜之间，饕餮军团的旗舰、战列舰全都不见了。

    坐在蔷薇对面，被称作“凉冰”的黑发御姐懒洋洋地应道：“你问我，我问谁啊。”

    凉冰盯着蔷薇的脸庞，笑眯眯地想到……原来蔷薇放松下来的时候也这么好看，这幅慵懒的姿态，如果是给那些吊丝看到，不知道要迷倒多少人呢。

    杜蔷薇白了一眼凉冰，撇了撇嘴：“你不是高级公关吗。”

    “我……我高级公关也得有情报来源不是？这段时间我一直跟着你，还没你知道的多呢。”

    一提“高级公关”，凉冰就想起在黄石城，瑞萌萌对她掏出一叠钱要求“服务”的事情。

    然后，凉冰不可抑制地开始想念瑞萌萌。

    自从她以“凉冰”的身份跟在蔷薇的身边，已经有半年多了。

    这半年里，凉冰和瑞萌萌聚少离多，见面的次数一只手都数得过来。

    虽说那小浪蹄子做事比蔷薇要成熟得多，能让凉冰放心，不过放心是一回事，凉冰已经很久没有和瑞萌萌见面又是一回事。

    上次她跟天使彦那个小碧池去了天使之城，不知道那边顺利不顺利啊？

    凉冰正想着这些乱七八糟的东西，对面的蔷薇忽然喊道：“莫甘娜！”

    “恩？”凉冰下意识地应道。

    然后她忽然发现，自己是不是不该答应的？

    蔷薇眯了眯眼睛，口中说道：“你果然是莫甘娜……我应该早一点猜到的。”

    眼见着身份被戳破，凉冰也不着急，而是在嘴角勾起一个迷人的微笑：“什么时候发现的？你对我似乎并不抵触。”

    蔷薇轻轻地哼了一声：“我之所以不对你拔刀相向，是因为你们没有入侵华夏。但当年的黄村事件，一千多人惨死，都是因为你们恶魔造成的，我可没忘。”

    “那你就要多多感谢瑞萌萌了，如果不是她，你们雄兵连……”说到这里，凉冰忽然摇了摇头，“算了，不提她，一提她我就来气。”

    那家伙跑去天使之城这么久都没个信儿传回来，真当她恶魔之王沉迷女色，对瑞萌萌这个继承人不管不顾了吗？

    就算她莫甘娜沉迷女色，也得算这小浪蹄子一份啊！

    蔷薇心里对瑞萌萌其实挺好奇的，但嘴上却道：“就算你想提，我还不乐意听呢。”

    其实瑞萌萌曾经专程来华夏跟蔷薇有过一次会商，当时定下来的方案是，瑞萌萌带恶魔去入侵北美，搞定米国之后，再对华夏进行援助。

    由于已经和北之星方面失联多日，蔷薇也不知道瑞萌萌的计划进行的怎么样了。

    她很想向凉冰问一问瑞萌萌近来的情况，但是话到嘴边，又有些说不出口。

    明明刚才还说不乐意听的，现在再问，不就变成真香了吗。

    “那个……凉冰啊，你为什么会找上我呢？”

    确认了凉冰就是莫甘娜之后，蔷薇有很多问题想问，其中最重要的，就是凉冰的目的和动机。

    蔷薇原本以为凉冰是奔着她“超级战士”、“造神工程”这些东西来的，不料凉冰笑嘻嘻地道：“因为我喜欢你。”

    “哪种喜欢？”

    “当然是……那种喜欢了。”

    凉冰两手握拳并在一起，把大拇指对着大拇指，做出点头的动作。

    蔷薇“切”了一声：“都说了一千遍了，我不搞百合。”

    “不试试怎么知道呢？”

    凉冰循循善诱。

    “难道你试过？”

    凉冰顿时就想起了瑞萌萌那曼妙的身子，忍不住身体里面有些发热。

    可现在她正撩着蔷薇呢，倒是不好说自己试过。

    凉冰一时语塞。

    蔷薇还以为自己扳回一手，微微扬起了小脑袋，做出一副胜利者的姿态出来。

    “什么恶魔之王嘛，也就是一大龄射惠女青年。”

    面对蔷薇的吐槽，凉冰没有反驳，反而笑眯眯的应道：“那我就是大龄射惠女青年，你说是什么，就是什么。”

    蔷薇听得一愣，想起前些天夜里做的春梦，想起那些所谓的“百合”情节。

    在那些梦里面，凉冰也是这样看自己的。

    难道说，凉冰她真的……？

    这位面冷心热的超级战士，忽然间心里一颤。

    凉冰将蔷薇的细微变化尽收眼底，正准备乘胜追击，蔷薇却脸色一变。

    “……我是雄兵连战士葛小伦，如果你听到这个声音……在洛阳……北之星……”

    蔷薇的脑海里响起那个吊丝的声音。

    “……不可能。”

    “怎么了？”凉冰忽然有了一种不祥的预感。

    蔷薇歪着头听了听，然后直接对前面开车的韦老七说道：“老七，往洛阳方向开。”

    “去洛阳？去洛阳可就绕远了。”

    “去洛阳！”

    蔷薇的态度变得十分强硬，让韦老七一时间有些不适应。

    越野车经过一个岔路口，韦老七把方向盘一打，转向西北。

    他们本来打算经由郑洲北上，但现在要向西，从洛阳绕行。

    凉冰挑着眉毛，小心翼翼地问：“洛阳怎么了？”

    “我刚才忽然听到葛小伦的声音，他重新建立了通讯！”

    蔷薇神色兴奋，眼角眉梢都带着笑意。

    “太好了！重建通讯之后，要彻底清除巨狼星军团就好办多了！”

    凉冰在对面看到蔷薇兴高采烈的样子，心里突然就酸酸的，挺难受。超神学院之瑞萌萌
------------

第600章 步子大了，容易扯着蛋

    凉冰忍着不快，试探地问：“重建什么通讯？为什么我一点都没察觉？”

    蔷薇看了她一眼，忍不住笑道：“大概是因为……你是恶魔之王的缘故吧。葛小伦给新建的通讯系统增加了一个过滤的功能，设定只有充满正义感的军人才能够使用它。所以说……您老……”

    蔷薇的言下之意已经很明显了。

    “充满正义感？什么鬼系统啊，歧视恶魔啊？”凉冰不满地撇了撇嘴。

    然后，前面开车的韦老七也突然说道：“诶？有通讯了？蔷薇，我听到一个小伙子的声音，他说自己是葛小伦，这声音来得很奇怪啊……我这顶钢盔上面没有装对讲机啊，这声音像是响在脑壳里的一样。”

    凉冰脸色一变，转向车窗的一侧，悄悄接通了恶魔一号：“阿泰，快去查查洛阳那边的情况。”

    蔷薇翘着二郎腿踢了踢凉冰的脚，说道：“莫甘娜女王，我打算去洛阳和我的朋友会合了，你呢？”

    “洛阳都有谁啊？你跟着葛小伦不如跟着我，不就是巨狼星的舰队嘛，只要你喜欢，我就为你把它们全都打下来。”

    莫甘娜的身份已被蔷薇识破，索性也不再遮遮掩掩，开始招揽蔷薇。

    蔷薇摇着头说道：“你们恶魔虽然不是华夏的敌人，但也不是什么好人。入侵华夏的敌人，我会华夏军人自己会把他们消灭，不用仰仗恶魔的鼻息。”

    蔷薇的回答正在凉冰的预料之内。

    “有志气，但是……会死很多人。”

    凉冰轻飘飘的一句话，就击中了蔷薇的软肋。

    从战争爆发以来，华夏已经付出了很大的牺牲，而且不知道什么时候才能结束这场战争。

    倘若能够借助莫甘娜的力量，的确可以很快就把巨狼星军团，甚至是饕餮军团一网打尽，可天上没有掉馅饼的好事，莫甘娜也不是什么善茬，天知道会开出什么样的条件？

    当务之急，还是先和葛小伦他们会合，商量一下后续的行动吧。

    蔷薇顺了顺被风吹散的长发，在脸上勉强堆起笑容，说道：“葛小伦那边还有赵信，还有另一个弑神之力魏颖，还有一个天使，我们的力量其实也很强的。”

    凉冰没有反驳蔷薇，但也没有接她的话，只是这么微笑地看着她。

    蔷薇本来就心虚，被凉冰这么一盯，像是给自己打气一样地说道：“真的，我们很强的，雄兵连天下第一！”

    凉冰笑而不语。

    蔷薇终于装不下去了：“啊真是的……你老这么盯着我干嘛？我知道雄兵连实力还不行，你也不用这样看我吧。”

    凉冰往蔷薇身边坐了坐，伸出一只魔爪，轻轻握住蔷薇的小手：“曾经有人告诉过我，真正的自由，是给每个人充分选择的权利。我是贯彻自由的王，当然会尊重你的决定，暂时不要想太多烦心事了，等到了洛阳，相信你会做出明智的选择。”

    凉冰忽然来拉自己的手，让蔷薇忍不住心脏扑通扑通狂跳。

    凉冰就是莫甘娜，她都已经亲口承认了。

    可是……她为什么要这样对自己，难道她说的是真的？

    她真的，喜欢我？

    半年来日日夜夜的陪伴，凉冰已经成为蔷薇生活中重要的一部分，此刻蔷薇即将与葛小伦等人会合，她忽然开始担心，如果葛小伦他们不接受凉冰怎么办？

    听葛小伦说洛阳那边还有天使，到时候会不会跟凉冰打起来？

    越野车在坑坑洼洼的公路上起起伏伏，就像蔷薇的一颗心，浮沉不定。

    远方，银河系尽头的偏僻星云。

    天使若宁斜倚在一棵树边，接受了冥河星系发来的通讯请求。

    若宁一上来就气势汹汹地道：“卡尔，你敢骗我！”

    “喔？”另一头传来了波澜不惊的声音，“我怎么敢欺骗若宁大天使。”

    “彦已经继承了凯莎女王的武器库，你为什么没告诉我？而且……天使彦那边还有……”

    若宁想起那个释放中级耀斑的天使，想起那个利用虫洞搬运传送耀斑的天使，恨得牙痒痒。

    “还有什么？”卡尔似乎是被勾起了兴趣。

    “这是我们天使内部的事，我没必要告诉你！”

    若宁留了个心眼，把她与天使彦一方交战的新情报压下来了。

    那两个战斗力强大的天使，一个穿着百鸟军团的制式铠甲，另一个是四翼天使，很显然都是鹤熙那边的人。

    若宁觉得自己有必要重新评估一下鹤熙的实力，但完全没必要把天使的情报泄露给卡尔。

    卡尔淡淡地叹了口气：“好吧，你们什么时候去地球？”

    “催什么催，马上就去。”

    “其实……我是想说，不去地球也没关系，天使彦又不在地球。”

    不仅天使彦不在地球，地球上还有凉冰，华烨那个老银棍最好别去。

    卡尔如此想到。

    不料若宁寒声道：“这是华烨的决定，容不得你来质疑！”

    卡尔默默挂断了通讯。

    在死歌书院空旷的房间里，卡尔微微抬起头来，看着墙壁上那副凉冰大天使的挂画，心头的担忧挥之不去。

    “要不要先跟凉冰通个气呢……”

    卡尔马上摇了摇头。

    华烨不过是一个天宫时代的神罢了，仅仅是第三代神体，战斗力一般般，对凉冰构不成威胁。

    至于说若宁，她擅长的空间技术，尚且不如凉冰。

    可是，为什么他总有种不好的预感？

    卡尔正犹豫呢，斯诺从外面静悄悄地走过来，谦恭地道：“我神，潘震来向您辞行了。”

    “他要走了？”卡尔总算反应过来，抬脚走向门外，“我去送送他。”

    来到庭院里，潘震高大的身影屹立在中庭，他身上披着的大红披风，在昏暗的夜色中像是一滩暗红色的血。

    卡尔走路的时候没有声音，他直接来到潘震的身后说道：“潘震将军，这次的事，多谢你的襄助。”

    “不用谢，我们算是相互利用吧。”

    潘震头也不回，伸手朝天一指，一束金色的明亮光线直冲天穹。

    不一会儿，一艘金色的、状若飞鸟的飞行器从大气层快速降下。

    潘震终于转过身看着卡尔，说道：“临走之前，本座再给你一句忠告。”

    “请讲。”

    “你搞研究可以，但步子不要迈得太大，步子大了，容易扯着蛋。”

    卡尔的嘴角有了尴尬而不失礼貌的笑容：“您的意思是……？”

    “不要玩火自焚。”

    潘震说完之后，不再停留，进入“金乌号”飞行器中。

    一道金光亮起，金乌号眨眼间从死歌书院飞走了。超神学院之瑞萌萌
------------

第601章 天真！终极恐惧只能融入，无法对抗

    金乌号离开卡尔所在的星球之后，就进行数次连续的空间跃迁，在消耗海量能源为代价的前提下，他们仅仅花费两周的时间，就进入烈阳统治的星云，又花了三天，回到烈阳星上。

    在云霄城的专用停机坪上降落之后，潘震匆匆忙忙赶往天道塔。

    因为一些特殊的原因，他现在必须来到塔内，才能进行与“某神”的交流。

    经过重重禁制之后，驻守天道塔的大长老板着脸，亲自把手最后一道门。

    大长老还是一如既往地苍老，但那双眸子却囧囧有神，他挡在潘震身前，说道：“虽然我不知道你是为了什么事情来，但一定是有重要的决定想请他拿主意。虽说他是我们的主君，但我们烈阳做事，向来讲究光明正大，堂堂而行。”

    潘震佯作不懂：“我不明白大长老在说什么。”

    大长老冷哼一声：“帝鸿坤这个老不死的，隐居幕后算什么英雄好汉！他已经不是烈阳皇了，如今我们烈阳文明的主神是蕾娜，你有大事难以决断，应该去问蕾娜！而不是像个提线木偶一样，过来请示帝鸿坤！”

    大长老一如既往的火爆脾气，一开口就把潘震怼了一通。

    潘震稍微顿了顿，叹息道：“蕾娜毕竟还小。”

    “那你呢，你不是蕾娜的监护人吗？我大烈阳做事向来讲究光明正大，堂堂而行，你犯得着跟帝鸿坤这个老不死沆瀣一气，玩那些阴谋诡计吗？”

    大长老作为王族中人，尚且是帝鸿坤的长辈，言语中不留情面，颇有指责帝鸿坤和潘震的意味。

    潘震干脆放弃与大长老的争辩，只是拱手作揖：“潘震有要事禀报先皇，请大长老放行。”

    “你啊！”

    大长老把手杖重重地往地板上一顿，身后原本没有一丝缝隙的墙壁开始闪现符文的光辉。

    一只火凤形状的图案出现在潘震的视野中。

    石门凭空出现，隆隆打开。

    潘震进入密室，等到身后的石门再次关闭之后，才来到祭坛前，将符文阵激活。

    祭坛中央燃起一团火焰，显出一个模糊的火凤形状。

    潘震单膝跪地，神色恭谨。

    没过多久，那团火焰中传出声音：“潘震？”

    “吾皇，正是臣下。”

    “报告这些年的情况。”

    “是。曙光女神在24年前的夏天出生，大长老为她取名蕾娜。我们追加了对地球的投资，于一年半之前提前启动了造神工程。地球方面将其取名为雄兵连，由先前德诺星系超神学院幸存的科学家怜风主持具体事务。目前，蕾娜仍旧担任这支队伍的队长，他们对蕾娜抱有好感。”

    火焰里的声音说道：“他们亲近曙光女神是好事，可以方便我们更顺利地接管地球，你们做得很好。”

    潘震不敢居功，低着头道：“都是吾皇运筹帷幄，占得了先机。”

    那火焰又问：“天使那边呢？”

    “一年前，爆发了天使与恶魔的第五次战争，神圣凯莎陨落，凯莎的左翼护卫彦，继承了天使之王的位置。”

    “莫甘娜有能力杀死凯莎？”

    “她联合了死神卡尔。或者我们也可以认为，是死神卡尔杀死了凯莎，莫甘娜只是助攻。”

    “鹤熙呢？”

    “我们安插在天使星云的暗桩传回了最新的情报，鹤熙殿下选择扶持彦做新的天使之王，她未能如约行动。”

    烈阳方面在数千年前就与鹤熙有过约定，说一旦神圣凯莎在于莫甘娜的战争中陨落，便由鹤熙掌控天使文明，与烈阳进行更深入的合作。

    不料鹤熙临时改变了想法，竟然支持了凯莎的继承人。

    火焰冷哼一声：“果然，她和我们不是一条心！”

    “禀报吾皇，近来臣下发现，神圣凯莎陨落后，莫甘娜不再执着于天使，似乎有了与天使一方和解的倾向。恶魔方面甚至提出，由天使、恶魔、烈阳三方联合，共同对抗终极恐惧。这事关烈阳今后的方向，还请吾皇示下。”

    火焰立刻说道：“天真！终极恐惧只能融入，无法对抗。”

    听帝鸿坤如此断言，潘震一时间也颇有些犹豫，只能试探地问：“那我们，要退出吗？”

    火焰不答反问：“你觉得呢？”

    “臣下以为，若自行退出联盟，就会被主生物文明所孤立，我们数万年来的努力都将付诸流水。不如暂且加入这个三方联盟，但我们不出头。”

    听完潘震的提议，火焰沉默了一会儿，然后说道：“可以。还有什么事吗？”

    潘震抬起头，站起来伸开手掌，具现出两个小小的光球出来。

    两个小光球的中间，皆有一个小黑点，黑的可怕，散发着能够吞噬一切的气势。

    “臣下刚刚从死神卡尔那里回来，我协助他进行了虚空粒子的制作，一共得到6枚，我们分到了其中的两个。鹤熙殿下之前告诉我，说她需要虚空粒子来制作新的虚空引擎，现在虚空粒子已经到手，是否要转交给她？”

    帝鸿坤道：“她制作新的虚空引擎，又不会给我们，只会壮大天使或是恶魔的力量。不要给她，鹤熙跟我们不是站在一起的。”

    “但我们并不具备制作虚空引擎的技术……我们分到的2颗虚空粒子，相信鹤熙殿下不会忘了我们。”

    其实按照潘震的想法，是把两粒都给鹤熙，做出来两个虚空引擎，给烈阳一个就可以了。

    毕竟这玩意儿就是个定时炸弹，指不定哪天就突破封印了呢，与其带在身边，不如早早地用掉。

    结果帝鸿坤仍是否决了这个提议：“这件事暂且先放下吧，等后面形势更清晰了，再议。”

    “遵命！”

    交流结束之后，潘震重新将两颗虚空粒子收起来，离开密室。

    从大长老身旁经过的时候，潘震回头看了这个白须白发的老人一眼，眼神颇有些复杂。

    大长老只以为潘震怕他偷听，当下冷着脸说道：“这个里面发生的事情，我一点也不知道，也不想知道。”

    “您误会了……告辞。”

    潘震欲言又止，转身走了。超神学院之瑞萌萌
------------

第602章 尝尝吧，本王亲手给你煮的咖啡

    天使星云，梅洛天庭。

    死告天使御空而来，在天刃七号城堡外的广场上轻轻降落，收起了背后的两对翅膀。

    天使彦成了天使之王，她的天刃七号自然也就成了王城。

    此刻，王城门口站岗的天使水桥和天使舞面面相觑，只用眼神交流。

    ……那个家伙出完任务了。

    ……那个家伙一定又杀人了。

    ……那个家伙还是这么可怕。

    “那个家伙”依旧是一副全身重铠的装束，背后负着门板一样的巨剑，从天使水桥和天使舞旁边经过时，发出甲叶摩擦的“咔咔”声响。

    天使水桥和天使舞站得更直了，而且一脸严肃，噤若寒蝉。

    这两个月来，死告天使凶名在外，天使水桥、天使舞虽然是彦女王的旧部，也不敢惹这位杀伐果断的大天使。

    瑞萌萌看到她俩这副紧张兮兮的样子，忍不住有些想笑，稍微犹豫一下，还是放弃了调戏她们的想法，直接走进城堡。

    作为末席大天使，“死告天使”拥有不宣而入的特权，直接越过重重守卫，来到彦女王的书房。

    大型朝会数十年乃至百年才会举行一次，小型朝会则几个月到一年举行一次，平时的彦女王都是在书房中处理政务。

    这个地方说是书房，其实也就是个稍微大一点，特别空旷的房间。

    房间的六面墙壁皆是涂成纯白色，里面只有一张桌子，一张椅子，所有要处理的事务，都通过暗通讯系统进行数据的交互。

    天使彦这会儿正在盘算艾妮・熙德的事，想着要不要抽个时间，往费雷泽去一趟。

    然后她就听到瑞萌萌的声音：“我回来了，能进来吗？”

    “嗯？动作挺快啊。”

    彦从沉思中反应过来，挥手将书房的陈设更改，关掉六面墙壁上的白色光源，从地板下冒出沙发茶几出来。

    瑞萌萌进入到书房里面，连忙将身上这套重甲收进武器库里，换上一套便装。

    自彦登基后的两个月里，瑞萌萌“死告天使”的身份在天使星云活动，每次出完任务，都会来彦的房间里小坐一会儿。

    一方面是来交任务，毕竟杀戮、处罚天使同胞这种事，知道的人越少越好。

    另一方面，就是来跟彦女王联络联络感情了。

    瑞萌萌也不客气，直接坐在彦的对面，把身体陷进沙发里，说道：“任务圆满完成，这次没杀人，我破坏了目标的超级基因。按照老师的计算，那个人如果想要恢复之前的状态，至少要1000年，但是在超级基因被破坏的前提下，她最多还能活500年。”

    “辛苦了，请你喝咖啡。”彦随手从武器库里端出两杯拿铁。

    这咖啡是用伊人文明上贡的咖啡豆做的，而且还是凯拉亲手煮的。

    彦女王以前从来不喝咖啡，自然也不会煮咖啡，但瑞萌萌喜欢喝啊。

    一开始瑞萌萌出完任务回来，喝着梅洛天庭特产的蒸馏水，说嘴里淡出鸟来了，想喝凯拉阿姨煮的咖啡。

    彦当时没有说什么，但在瑞萌萌下一次出任务的时候，她就悄悄召见了凯拉，让她教自己煮咖啡的操作。

    煮咖啡太简单了，比挥舞武器去斩杀邪祟简单多了。

    不就是把咖啡豆用特定的机械磨成粉，然后放进咖啡壶，再开火烧嘛！

    于是彦女王兴冲冲地准备了咖啡，等瑞萌萌任务完成回来的时候，用来招待这位朋友。

    当时瑞萌萌刚刚斩杀了两个附庸文明的元首，从天使星云的边缘传送回来，因为超远距离传送消耗了大量能量，整个人还有点虚。

    彦女王这时候拿出一整套煮咖啡的器材，现场表演了磨豆、煮咖啡的操作。

    在瑞萌萌看来，彦的动作不如凯拉阿姨那样行云流水、流畅自然，反而里里外外透着一股战士的杀伐果断，别有一番风味。

    猛火煮了3分钟后，蒸馏出两杯咖啡来。

    “砂糖3克，牛奶50毫升……”

    彦女王用精准无比的手法，给第一杯咖啡里加了料，然后搅拌均匀，推到瑞萌萌的面前。

    “尝尝吧，本王亲手给你煮的咖啡。”

    彦女王的笑容里有着一分得意，三分期待，一双美眸直勾勾地盯着瑞萌萌，等着瑞萌萌说出赞美的话语。

    瑞萌萌端起来喝了一口，脸上露出享受的表情：“好喝！”

    她当然是废话，彦用了最顶级的咖啡豆，最精确的操作手法，煮出来的咖啡味道当然不坏。

    但若是跟凯拉的比起来……

    瑞萌萌刚刚想到这里，就听彦问道：“跟凯拉士的咖啡相比呢？”

    瑞萌萌眨了眨眼睛，不知道该怎么回答了。

    这要是说了真话，怕不是要挨打啊？

    彦女王似乎是敏锐地觉察到了瑞萌萌的这点小情绪，眯起眼睛，像是雌豹一样审视着瑞萌萌：“不许撒谎哦。”

    瑞萌萌惴惴不安，但只能如实相告：“差了那么一点感觉。”

    所幸彦女王没有当场发飙，而是苦练煮咖啡技艺，立志要超越凯拉的味道。

    至于说“那么一点感觉”究竟是什么，瑞萌萌自己说不清楚，彦女王到现在都没弄明白。

    经过一个多月的反复尝试，彦女王几乎耗尽了今年伊人文明进贡的100罐咖啡豆。

    她依旧是没能找到“那一点感觉”。

    无奈之下，彦女王只得把剩下的几罐咖啡豆全都给了凯拉，拜托她一次性多做几杯。然后彦女王把它们全都放进武器库里保鲜，每次瑞萌萌出完任务回来，就从里面拿出两杯来招待她。

    这一次，彦像往常那样拿出两杯咖啡，还没放到茶几上呢，瑞萌萌就伸出一双罪恶的手，捧住了彦女王的小手。

    彦这半年来养尊处优，手上不复往日的粗糙老茧，反而变得柔滑娇嫩，摸上去手感非常好。

    瑞萌萌摸了又摸，摸得彦女王身体有些发热。

    彦只得打断她道：“你到底还要摸到什么时候，咖啡再不喝就凉了。”

    瑞萌萌这才恋恋不舍地放开彦的小手，接过咖啡杯。

    彦撇了撇嘴：“咸猪手，死性不改。”

    瑞萌萌置若罔闻，捧着拿铁喝了一小口，脸上露出享受的表情：“还是熟悉的感觉，熟悉的味道。”

    也不知道熟悉的是咖啡，还是这份与彦相处的感觉呢？

    一想到今后的行动，瑞萌萌还真是有些舍不得。

    因为这次的任务，是她在天使星云的最后一次任务。

    明天，瑞萌萌就要回地球了。超神学院之瑞萌萌
------------

第603章 我从未见过如此厚颜无耻之人

    返回地球这件事，瑞萌萌和蕾娜已经念叨很久了。

    但瑞萌萌有“死告天使”的这一重身份在，在彦刚刚登基的这段时间，异常忙碌，根本就走不开。

    瑞萌萌不走，蕾娜自然也不会走。

    就这样，从彦登基那天算起，一拖就是两个月。

    按照地球的历法来计算，这都已经是2016年的5月下旬，距离她们从地球出发都半年了。

    最近这两个月里，瑞萌萌差不多出动了一百次，最忙的时候一天要通过虫洞回廊和以太之门往返三次。

    两个月来，死在“死告天使”手上的人很多，有德高望重的老一辈天使；也有蝇营狗苟的宵小之徒；有坚持自己理想，拒绝向后辈称臣，选择以死向神圣凯莎致敬的孤高者；也有蠢蠢欲动，想要火中取栗的掠食者。

    连续两个月来的奔波，瑞萌萌已经帮彦女王把天使星云内部细细梳理了一遍。

    彦知道瑞萌萌总归是要回地球的，她也早就做好了心理准备，但不知道为什么，挽留的话竟然脱口而出：“你最近奔波劳苦，要不先好好休息两天，再择机出发？”

    瑞萌萌摇了摇头：“多等一天，就多一分的变数，我还是尽早回地球去，心里才踏实。”

    彦对此并无意外，但心里还是漫过浓浓的失望。

    此刻她忽然发现，自己竟然很期待瑞萌萌能够留下来。

    似乎是觉察到了彦的不悦，瑞萌萌温言道：“上次我们在边境遭遇了天渣的人，其实在我看来，他们选择在这个时候出动，并非偶然。地球是诸神眷顾的地方，我猜测若宁和华烨很可能会去地球。”

    若宁和华烨当然会去地球，而且瑞萌萌想来想去，发觉华烨去地球的唯一理由，就是去找凉冰。

    超神学院的超级基因，华烨全都看不上眼，他心心念念的，只有他还没摸过的，凉冰那大凶。

    彦无法理解若宁为何要去地球，但她能理解瑞萌萌对自己母星的担忧，当下没有执意挽留，勉强笑了笑：“你也不要太担心了，这次我会派一支中队跟你一起回地球，作为你帮助我继承王位的回礼。”

    “那我就要多谢女王了。”

    瑞萌萌从沙发里站起来，做了个夸张的鞠躬，逗得天使彦噗嗤一笑。

    “对了，你走之前记得先去跟阿追好好聊聊，这孩子念叨你好几个月了。”

    天使追？

    要不等会儿，用烈焰之剑削两个苹果给阿追带过去？

    从彦这边离开之后，瑞萌萌没有像以前那样，重新换上重甲，而是迈着轻快的步伐，在城堡里随便逛一逛。

    跟着天使彦打工这么久，她连这座城堡都还没逛完呢。

    瑞萌萌穿行在城堡的回廊中间，越过一堵墙，又一堵墙，从城堡外的广场转进城墙内的庭院，又坐在青青草地上晒了会儿太阳，心里忍不住把彦女王的城堡和鹤熙女王的王宫做了一下对比，发现不论是规模还是景观的精致丰富，都是HX016行星上的王宫更胜一筹。

    这让瑞萌萌不由感慨，同为女王，彦的城堡可是比鹤熙老师的王宫寒酸太多了。

    梅洛天庭内部四季如春，虽然阳光晴朗，但是光线一点也不刺眼，瑞萌萌躺在墙脚的一颗苹果树下，眯起眼睛开始思考人生。

    返回地球之后怎么行动？

    华烨快要升级成boss了，在没有虚空引擎的情况下，该怎么料理他？

    重返地球的三角体文明要如何对抗？

    死神卡尔一心想让虚空降临，主生物文明能在虚空的冲击下生存下去吗？

    现在的瑞萌萌，早已不是当初那个孤身一人的酒吧服务员了。

    她有女王，有女神，还有琪琳和李菲菲这样娇滴滴的女人，还有很多的伙伴、部下，瑞萌萌觉得自己有义务保护她们。

    她正闭着眼睛思考呢，忽然听见一阵脚步声。

    睁开眼睛，瑞萌萌就看到火麒麟的血盆大口悬在自己头顶，小火火不知道为什么跑来这里了。

    “小火火，想不想回地球啊？”

    瑞萌萌随手从武器库里拿出一个大猪肘子，塞进了火麒麟的嘴里。

    火麒麟嘴巴里塞满了食物，呜呜地叫唤几声，大概是不太明白“地球”是什么东西。

    “地球就是你的家乡啊。”

    火麒麟歪着头，仍是不明所以。

    它是天生地养瑞兽，从一出生起就以天地为家，只不过是在凌云窟那个地方停留的时间比较长而已。

    在小火火看来，这个四季如春、阳光明媚的地方，环境是比凌云窟好太多了。

    凌云窟里面，又黑又臭，空气也差，火麒麟一点也不想回去。

    如果当年不是为了守护黄帝龙脉，它才不会在凌云窟一趴一千年。

    瑞萌萌见说不明白，只好叹了口气，伸手摸着火麒麟的脑袋，正想放弃交流，心里忽然灵光一闪。

    如果用“心灵锁链”的话，能否与火麒麟沟通？

    “心灵锁链”的原理是无视空间距离和通讯干扰的意识链接，相互之间的交流突破了语言、文字和通讯技术的限制，火麒麟这么聪明，应该能链接的吧？

    轮回小队里面没人把心灵锁链用到宠物身上，不代表心灵锁链不能用在宠物身上啊。

    连兽体的饕餮和三角体的斑驳蓝都会讲话，没理由火麒麟不能！

    “心灵锁链开放新链接，连接对象，火麒麟！”

    “当前宿主最大链接对象3人（兽），已链接3人（兽）。”

    瑞萌萌首先检索了以太系统的运行日志，然后兴奋地向小火火发出了友好的问候。

    “儿砸！能听见你爸讲话吗？”

    ――“人家是女孩纸啦！”

    一个元气少女的声音清晰地传入了瑞萌萌的脑海。

    “啥？你说你是母的！”

    瑞萌萌一时间惊为天人，没想到在风云世界里的凶兽火麒麟，竟然是个母麒麟！

    ――“粗鄙！主人口出粗鄙之言，真是让麒麟蒙羞。”

    小火火竟然还开始吐槽瑞萌萌，但瑞萌萌这时已经从草地上爬起来，一把抱住小火火的脖子，说道：“你既然说自己是个女孩纸，那你怎么证明啊，从哪里看你是男的女的，有没有柰子？”

    火麒麟愣了愣，很显然是懵逼了一会会儿。

    ――“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    ==

    ps-火麒麟与瑞萌萌.avi，emmmmmm超神学院之瑞萌萌
------------

第604章 蕾娜的身材那么好，在床上一定很美味吧？

    “呦呵，还敢骂主人了？”

    瑞萌萌一只手按住小火火的后腰，另一只手就抓着火麒麟的一条腿往外掰。

    她低下头去看火麒麟的腹部下面，试图从中寻找能够分辨火麒麟性别的特征。

    火麒麟顿时就慌了：“不要啊，雅蠛蝶，主人你干什么，你垂涎本小姐的美色也不能这样啊，我可是兽啊……”

    瑞萌萌不依不饶地道：“矮油，小火火你害羞啦，让我康康……快给我康康……”

    “你这个禽兽不如的主人！不要啊！”

    在瑞萌萌的暴力压制下，火麒麟仰天怒吼，响彻了整座城堡，一时间惊动了不少天使。

    但这声怒吼在瑞萌萌耳中，却是近乎于“雅蠛蝶”一样欲拒还羞的尖叫。

    我TM竟然要康麒麟？

    一颗赛艇！

    半分钟后，好几个天使飞过来查看情况，发现瑞萌萌正坐在草地上，火麒麟则软趴趴地趴在瑞萌萌的腿上，眼泪吧嗒吧嗒地从它的一对大眼睛里往外掉。

    瑞萌萌小心翼翼地抚摸火麒麟脖子后面的鬃毛，轻声安慰：“对不起啊小火火，我不是故……我虽然是故意的，但是你以前不也天天被人看嘛，别哭了，再哭都把你身上的小火苗给浇灭了。”

    火麒麟哭得更厉害了。

    ……emmmmm，果然是个母的。

    火麒麟没有哭太久，因为瑞萌萌答应她晚上给她做一顿好吃的。

    然后瑞萌萌就收到了鹤熙发来的消息，让她去一趟翔鹤号。

    翔鹤号此时仍旧停泊在梅洛天庭的外侧，瑞萌萌换上死告天使的装束，展开翅膀向前飞去，不一会儿就在这座鹤熙女王的临时行宫降落了。

    瑞萌萌来到鹤熙指定的一间偏殿等候，鹤熙来的时候，身上还披着白大褂，看样子是在搞什么研究。

    “老师，您有事吩咐？”

    鹤熙是贯彻实用主义的天使，瑞萌萌觉得她应该不至于特地把自己叫过来交♂流感情。

    鹤熙左手一划，具现出一块控制面板，对瑞萌萌说道：“你坐着别动，我给你再加一道虚空保护程序。”

    瑞萌萌放开超级基因系统的防壁，任由鹤熙进行概念上的添加和设定。

    时至今日，鹤熙仍是未能取得虚空粒子，自然也无法给瑞萌萌制作虚空引擎。

    鹤熙本是寄希望于潘震和卡尔的实验，但遗憾的是，潘震前两天传回信息，说实验失败了，没能制造出新的虚空粒子。

    因此，给瑞萌萌制作虚空引擎的事情就这样搁浅了。

    但瑞萌萌返回地球在即，鹤熙又放心不下，便只能像现在这样，利用自己的虚空引擎给瑞萌萌再完善一下防火墙。

    等到鹤熙设定完毕，瑞萌萌仍是浑浑噩噩，对鹤熙在概念方面的操作没有多少察觉。

    当初天使彦给自己做保护程序的时候也是这样，就坐着有一会儿，设定就完成了，也不知道究竟是怎么个设定机制？

    “多谢老师。”

    瑞萌萌道谢之后，想起蕾娜在原作中经常被饕餮针对，便说道：“老师，娜姐那边，还得再麻烦您一次……”

    在她们来天使星云之前，天使彦就给瑞萌萌和蕾娜做过简易的保护程序，现在鹤熙给瑞萌萌的保护程序升级了，瑞萌萌自然不会忘了蕾娜。

    不料瑞萌萌话还没说完，鹤熙就“嗯”了声，说已经帮蕾娜设定过了。

    不仅如此，鹤熙还调侃瑞萌萌道：“我在天庭的外面，听说‘死告天使’深居简出，除了执行任务的时候，都见不着天使雯的人。你是把所有的时间都花在蕾娜身上了吗？”

    瑞萌萌的一颗小心脏一瞬间提到了嗓子眼。

    听鹤熙这口气，好像知道自己和蕾娜的事儿？

    “这个……娜姐她比较粘人，经常让我烧菜给她吃。”

    瑞萌萌想来想去，选了一个比较折中的说法。

    她总不能告诉鹤熙，蕾娜最近这两个月变成了一个痴女，天天骑在自己身上吧？

    这话说出去，她糖糖超神王，多没面子啊！

    似乎是觉察到瑞萌萌还藏着不少事，鹤熙饶有兴致地问：“只是烧菜吗？我听彦说，你的性取向有点与众不同，莫非你和蕾娜……是那种关系？”

    瑞萌萌老脸一红。

    鹤熙眉眼间掠过一丝喜悦，捂着嘴笑了：“看来是我猜对了呢。蕾娜的身材那么好，在床上一定很美味吧？”

    瑞萌萌的脸更红了，她从未想过鹤熙会当面提起这种事！

    鹤熙老师也太不走寻常路了，怎么一言不合就开车呢？

    若对面坐着的是天使追，甚至天使彦，瑞萌萌都能想办法反调戏回去，但那可是三万岁的天基王啊！

    瑞萌萌难不成要像调戏凉冰那样，去调戏鹤熙吗？

    这是大不敬！

    平心而论，瑞萌萌对鹤熙一直执弟子礼，在心里把对方当初长辈和忘年交，除了鹤熙光着身子在温泉里站起来那一波，瑞萌萌从未往女女之事那方面去想。

    此刻鹤熙偏偏拿女女之事来调侃瑞萌萌，就让人很难受了。

    无奈之下，瑞萌萌只得顾左右而言他：“弟子明天就要回地球了，地球那边有莫甘娜女王，请问老师是否要带话给她？”

    鹤熙不由想起当年和凉冰并肩作战的时光，渐渐收起了开玩笑的心思。

    凉冰与凯莎不合，分道扬镳的前前后后，鹤熙都知道，但有些细节，不是很清楚。

    但她暗中观察多年，发现凉冰改名莫甘娜后，一直未涉足虚空领域的研究，结果凉冰的继承人还要跑到天使星云来学习虚空的技术。

    这很不正常。

    鹤熙说道：“萌萌，你既然被凉冰立为恶魔文明的储君，那你可知道，这一万多年来，她为何不去和卡尔一起研究虚空，反而孤军作战？我可是记得，当年她研究终极恐惧的时候，一度走在了卡尔的前面。”

    鹤熙说的是莫甘娜一个人带着恶魔军团跟天使文明硬刚的事儿。

    表面上看，天使与恶魔是不死不休的仇家，但二者并非旗鼓相当，而是恶魔屡败屡战，兵力越打越少，若不是在第五次战争中借用了卡尔的力量，莫甘娜估计又要被凯莎按在地上摩擦了。

    瑞萌萌脸色沉了下来：“因为凉冰的数据库出了问题。”超神学院之瑞萌萌
------------

第605章 去援助地球，不就是讨伐恶魔吗？

    数据库出了问题？

    鹤熙的心里一沉：“什么意思？”

    瑞萌萌说道：“凉冰很可能被卡尔暗算了，也许是某次实验中，卡尔动了手脚，导致女王被洗脑了。”

    “被洗脑？”

    鹤熙忍不住张开了小嘴，心里又惊又怒。

    那个看起来文质彬彬的卡尔，竟然敢对凉冰下手？

    “具体洗成什么样子，我也不清楚，但是根据女王自己的推测，和我从您这里看到的记忆碎片，至少当年她研究虚空、终极恐惧的记忆全都失去了。”

    正因失去了关于虚空研究的记忆，莫甘娜才无法在这方面更进一步，只能埋头苦练虫洞搬运，后来又和卡尔一起搞出来一个“时空基因”。

    瑞萌萌将这些东西尽可能详细地向鹤熙汇报，也是在心底希望鹤熙能有什么办法，补全莫甘娜缺失的那部分记忆，让凉冰取回全盛时期的能力。

    鹤熙皱着眉想了一会儿，也是没什么头绪，只能将自己那段时间的记忆复刻一份出来，交给瑞萌萌。

    “你让她看看我的记忆吧，当时他们搞这些研究的时候，我还是个门外汉，看到的听到的一定是不全的，但聊胜于无。”

    瑞萌萌立刻开放超级基因系统的数据端口，从鹤熙这边接收数据。

    数据传送完毕之后，鹤熙端庄美丽的脸庞上再度露出气愤的表情：“当年卡尔就对凉冰有意思，一直暗恋她，没想到最后暗害凉冰的也是他，真是令人失望！”

    自己的好姐妹被人暗算，鹤熙当然生气的很。

    得到“凉冰的记忆存在缺失”这层提示后，鹤熙再来回顾凯莎、凉冰这对姐妹反目成仇的前前后后，轻易地发现当时的凉冰做出了很多不合常理的决定。

    凉冰当年做的一些事，连鹤熙这个旁观者都觉得不能理解，如今看来，很有可能是受到了卡尔的蛊惑。

    瑞萌萌亦是暗暗下定决心，一定要帮凉冰报回这一箭之仇。

    说完了凉冰的事，鹤熙就换上一身戎装，带着瑞萌萌来到翔鹤号的点兵场。

    翔鹤号并非是最新式的天刃级战舰，而是鹤熙女王在旧时代天宫战舰的基础上，不断翻修、改装建成，因此整个旗舰比天刃级战舰更为庞大，并且保留了一些比较古老的设施。

    现在鹤熙和瑞萌萌一起去的校场，就是旧时代用于检阅部队的场所。

    走到校场边缘，鹤熙便指着校场中列队集结的天使战士，说道：“看吧，那些就是为师帮你选派的手下。”

    瑞萌萌连忙推辞：“您就别开我的玩笑了，天使与恶魔打仗打了这么多年，见了面能不吵架就算好的了，她们是彦女王的战士，怎么会是我的手下。”

    她顺着鹤熙的指点望去，发现为首的天使战士竟然有些脸熟。

    “这不是霞军团的副团长梦汐吗？”

    天使梦汐所在的霞军团，虽然在一开始的时候是主张支持鹤熙成为天使之王，但在鹤熙的强力弹压之下，最终选择与鹤熙一起效忠彦女王。

    这个霞军团的副团长梦汐，也和彦一样是一头金发，发型可以说一模一样，长得也有点像。

    瑞萌萌记得在三个月前的夜宴中，梦汐还是个二代半超级战士来着，结果三个月不见，这丫竟然已经成就第三代神体了。

    她观察梦汐的时候，梦汐也在观察她。

    在梦汐看来，瑞萌萌完全是个陌生人，但不知道为什么，给她一种颇为熟悉的感觉。

    ……似乎，在哪里见过一样？

    瑞萌萌觉察到了梦汐的视线，眨眨眼睛给了她一个微笑。

    梦汐连忙摇头，不可能，绝对不可能是她，差别太大了，而且长得也不一样。

    梦汐记得很清楚，鹤熙女王的第二弟子天使雯，也就是那个凶名在外的“死告天使”，是罕见的金银妖瞳。虽然眼前的这个人也和天使雯一样是银发，但两人的气质有着天壤之别，而且天使雯的面容更加苍白。

    梦汐粗粗观察之下，发现瑞萌萌也是个第三代超级战士，当下收起了轻视之心。

    彦女王之前曾经交代过梦汐，让她带领一支援军去援助地球作战，难道这个人是地球方面的超级战士？

    鹤熙带着瑞萌萌来到队伍前方，清了清嗓子说道：“现在站在你们面前的，是来自地球的自由女神，瑞萌萌。”

    瑞萌萌向众人微笑，点头示意。

    “除此之外，她还是恶魔文明的少主，天启王凉冰的继承人。”

    梦汐等人闻言色变，有不少天使战士甚至当场拔剑。

    梦汐立刻回身喝道：“放肆！”

    她作为霞军团的副团长，对三王时代也算是略知一二，知道“天启王凉冰”曾经也是令人敬仰的女王。

    眼下鹤熙女王既然是带来了莫甘娜的继承人，想必是鹤熙女王和凉冰之间已经达成了某种和解。

    若是换一个角度去想，梦汐甚至可以猜测，天使与恶魔的战争，在凯莎女王陨落之后，终于要结束了吗？

    等队伍重新安静下来，鹤熙才继续说道：“恶魔文明的少主出现在天使星云，的确是很不可思议，但我之所以提前说明这一点，是希望你们不要误解彦女王的用意。彦女王派遣你们去援助地球，而不是让你们去地球讨伐恶魔，这二者要区分开，明白吗？”

    下面立刻就有天使喊道：“凯莎女王不就是在地球陨落的吗，以莫甘娜的恶习，地球想必已经成了修罗场了，我们去援助地球，不就是讨伐恶魔吗？”

    这个问题其实是众多天使战士的疑惑。

    “问得好，以前的确是这样，但现在，恶魔已经变了。瑞萌萌这个恶魔文明的少主，也与以往的恶魔不一样，你们到了地球之后，会有机会看到她为守护自己的母星所做的一切，这与凯莎女王的正义秩序并不冲突。我不会强迫你们接受恶魔，到时候，你们大可以重新选择。不论是返回天使星云，还是留在地球上，守护地球文明，甚至是去审判恶魔，都没有问题。”

    按鹤熙的意思，彦女王派遣这一队天使战士去援助地球，还带着点“监视”恶魔的意味。

    她们既不是去援助恶魔，也不是去讨伐恶魔，只是要与瑞萌萌一道前往地球而已。超神学院之瑞萌萌
------------

第606章 此情可待成“追”忆

    梦汐一时间感到茫然无措。

    在很多天使的认知中，恶魔都是堕落、罪恶的代名词，讨伐恶魔几乎成了天使的天职。

    但今天鹤熙女王忽然说，恶魔中也有人摈弃以往的邪恶和暴虐，选择守护母星文明，与正义秩序并不冲突？

    是正义秩序变了，还是恶魔文明变了？

    梦汐再次想起两个月前，彦女王刚刚登基的时候，曾秘密召见过她一次。

    女王提出，以帮助梦汐升级到第三代神体为酬劳，让她率领一支中队前往地球作战，而且必须要服从地球方面的神。

    梦汐当时没有想太多，直接就答应下来，毕竟升级到第三代神体并非易事，以梦汐现在的能力和资历，要靠着正常的途径升级，至少还得三千年。

    现在见到瑞萌萌，梦汐才明白，这个瑞萌萌应该就是彦女王所谓“地球方面的神”。

    而瑞萌萌作为恶魔文明少主的身份，只怕彦女王早就知悉，因为她们俩是一起从地球那边过来的。

    此刻，梦汐将鹤熙女王的解释和彦女王当时的安排对照起来，终于发现彦女王和鹤熙女王早就在这方面达成了一致。

    她已经猜到，这一支前往地球援助作战的中队，很有可能会成为天使与恶魔停止战争的关键。

    而地球文明，就是天使与恶魔缔约和睦，甚至是化干戈为玉帛的苗床！

    想通这一切之后，梦汐望向瑞萌萌的眼神中，多了三分尊重。

    对方是彦女王的朋友，从某种意义上来说，瑞萌萌甚至是推动天使与恶魔和睦的始作俑者，值得她天使梦汐的敬重。

    经过鹤熙的安抚，这一支兵力约90人的中队，没有人因为瑞萌萌“恶魔少主”的身份而拒绝出征，因为她们绝大多数都抱着抵达地球之后，再找机会审判恶魔的念头。

    ――有些观念不是一天两天能纠正过来的。

    之后，瑞萌萌把火麒麟从大师球里放出来，骑着小火火飞回梅洛天庭。

    这一次，她没有穿戴成“死告天使”的装束，因为从今天开始，往后的一段时间里，瑞萌萌都不用去做“天使雯”，只要做自己就好了。

    一天之内，瑞萌萌第二次飞回彦女王的王城，再次从王宫门口经过。

    这一次，站岗的天使舞隔着老远就跳起来向瑞萌萌挥手：“萌萌姐，你终于回来啦！”

    在过去的三个月里，“瑞萌萌”这个人一直留在鹤熙女王的HX016行星，今天她终于出现，自然被这些小天使们认为是刚刚从HX016过来。

    瑞萌萌拍了拍火麒麟的脑袋：“小火火，减速，降落。”

    小火火吐槽道：“主人坏，一个人两张脸，还分饰两角，不安好心！”

    听到小火火的讽刺，瑞萌萌脸一黑：“你再说一遍？”

    “主人坏，分饰――”

    “你的晚餐……”

    小火火说到一半，忽然听瑞萌萌开始拿晚餐的事情威胁，立刻改口道：“主人最好了，小火火最喜欢主人了。”

    说罢，火麒麟还歪着头往瑞萌萌的身上蹭了蹭。

    天使舞来到瑞萌萌身前，张开手臂就扑进了瑞萌萌的怀里，还把脸放在瑞萌萌的胸前磨蹭了两下，口中说道：“萌萌姐，你不在的这段时间，大家都很想你呢。”

    被一个天使小萌妹拥抱本来是件挺美好的事儿，不过小舞有点太热情了，反倒让瑞萌萌觉得有些不适应。

    看这架势，自己是不是被熊孩子揩油啦？

    小舞的妈妈天使水桥则是笑眯眯地站在旁边，虽然一句话也没说，但已经用温暖的笑容表达了她的善意。

    瑞萌萌忍不住有些感慨。

    自己装成“死告天使”的时候，这俩人每天噤若寒蝉，严肃的要死，现在恢复真身，反倒被小舞抱起来吃她豆腐……这要是她俩知道了自己是恶魔军团的人，是不是得发疯啊？

    所以说人啊，有时候无知也是一种幸福。

    瑞萌萌不想在这里耽搁太多时间，按住了天使舞问道：“阿追在吗，我有事找她。”

    天使水桥答道：“追姐刚回来，现在应该是去找蕾娜姐了。”

    虽然水桥的年龄比蕾娜大了大约一千岁，但她本人并不清楚这件事。再加上蕾娜是女神，实力强大，天使水桥即便痴长一千岁，也还是个妹妹。

    谁让人家是女神呢！

    瑞萌萌一听，心想蕾娜的房间不就在自己房间对面吗，回去正好顺路。

    一人一兽急匆匆地进入城堡里面，天使舞还在身后挥着手喊道：“萌萌姐，等会儿记得来陪我玩啊。”

    蕾娜的房间外面，天使追刚刚从蕾娜这里获知了瑞萌萌不在消息，再一次无功而返的她，垂头丧气地顺着走廊往外走。

    经过下一个转角，她忽然发现前面挡着一个人。

    天使追头也不抬地道：“借过一下……”

    但这个拦路的人却一动不动。

    然后天使追就嗅到了那股熟悉的芬芳气息。

    “阿追？谁惹你不开心了？”

    听到了那个熟悉的声音。

    看到了……那个让她朝思暮想的人。

    天使追抬起头来，看到瑞萌萌略带着婴儿肥的脸庞，和那份一如往昔、玩世不恭的微笑。

    是那个家伙，应该没看错。

    但是……这有点不真实吧，明明问了女神蕾娜也说不知道，瑞萌萌怎么会突然出现在自己面前呢？

    ……也许只是幻觉。

    天使追刚刚冒出这个想法，瑞萌萌已经抬起一只手来，捏住她水嫩的脸颊问：“想什么呢？见到我发什么愣啊，难道是被本女神美艳的容貌亮瞎了眼吗？”

    瑞萌萌手劲颇大，拽得天使追立刻感到了疼痛，连忙抬手去推瑞萌萌。

    “你算什么女神啊。”天使追吐槽道。

    谁知瑞萌萌直接张开手臂，搂着天使追的小蛮腰，将她揽入怀中。

    “怎么，半年不见，想我了吗？”

    瑞萌萌虽然经常能看到天使追，但一直未有机会脱下重甲，也就没能跟天使追撩天，此刻她终于做回了“瑞萌萌”，见到这位老朋友，也是由衷地想要给她一个拥抱。

    天使追寂寞了三个月，本就内心煎熬，现在被瑞萌萌这么一问，瞬间觉得心里酸酸的，有种想哭的冲动。超神学院之瑞萌萌
------------

第607章 只是当时已惘然

    瑞萌萌见到天使追眼圈发红，就有点不明白了。

    天使追不是女汉子吗，怎么见了面，竟然摆出一副娇滴滴、泫然欲泣的样子出来？

    这不科学吧！

    “别哭别哭，我这不是来了吗？”瑞萌萌连忙抱住天使追，轻轻拍打她的后背。

    天使追抽了抽鼻子，把下巴放在瑞萌萌的肩上，那股令人迷醉的芬芳萦绕在鼻端，猛烈地侵袭着天使追的神经。

    她冷哼一声：“谁会想你这种邪神啊。”

    虽然嘴上是这么说，天使追却微微眯起眼睛，颇为享受地趴在瑞萌萌的肩上，被瑞萌萌抱了很久，也没有起来的意思。

    她发现瑞萌萌身上的气味真的挺好闻的，简直比彦女王的香味更让她不舍。

    旁边火麒麟趁着瑞萌萌不注意，开始迈开四蹄往蕾娜的房间里跑，一边跑还一边回头吐了吐舌头：“主人是个花心大萝卜，我要去报给给蕾娜主人。”

    瑞萌萌瞪了一眼小火火：“你敢！”

    火麒麟这时已经挤开蕾娜的房门，钻进去了。

    瑞萌萌一时间心里颇为忐忑，蕾娜的醋劲儿这么大，要是出来看到她抱着天使追，是不是得瞬间爆炸啊？

    “阿追，我们到房间里慢慢聊。”

    然后，两人手拉着手，来到天使追的房间。

    追的房间陈设异常朴素，而且透露出一股简约冷厉的气质，房间里摆了不少天使追收藏的武器，和她女汉子形象很是符合。

    天使追丝毫不介意瑞萌萌进入自己的房间，心思简单直率的她，反而觉得瑞萌萌能来自己的房间是一件值得高兴的事，因为这代表着她们的关系比以前更好了。

    此刻的天使追，正低头苦思该撩些什么。

    之前她没见到瑞萌萌的时候，整天想象见到瑞萌萌之后如何如何，但是真的有个活生生的瑞萌萌站在她面前，天使追又完全不知道该怎么办了。

    自己除了战斗和指挥战斗，好像也没有什么别的特长，也不像凯拉士那样会煮咖啡，结果瑞萌萌进来之后，天使追发现竟然没有什么能招待她的。

    而且，也不知道该撩些什么，好尴尬啊。

    瑞萌萌似乎是觉察到了天使追的不安，遂向她伸手说道：“你的烈焰之剑借我用用。”

    “诶？要烈焰之剑干嘛？”

    烈焰之剑是烈焰级武器中的顶级品，是通常意义上“高端”的代名词。

    既然是高端武器，就意味着危险，容易擦枪走火，容易伤人。

    至少，天使追还从没听说过有哪个天使在房间里面挥舞烈焰之剑。

    但既然瑞萌萌张口讨要，天使追便毫不犹豫地取出烈焰之剑，放到瑞萌萌面前。

    瑞萌萌左手一晃，出现两个圆润饱满的苹果，她把一个苹果先放到桌上，然后左手拿着苹果，右手提着烈焰之剑，一边削果皮一边说：“这是我刚才在城堡中庭摘的苹果，请你吃。”

    烈焰之剑十分锋利并且危险，但以瑞萌萌如今的实力而言，要驾驭它已经是轻而易举。

    这把散发着炽热温度的长剑，在瑞萌萌手里就像是水果刀一样，不仅轻松地给苹果去了皮，她还用一层以太之门包裹了烈焰之剑的表面，防止烈焰之剑的高温烫坏苹果里的维生素和亚铁元素。

    不一会儿，天使追啃着凉爽脆口的苹果，心里忍不住想到，每隔一段时间，瑞萌萌的实力就有一层提升。一年多以前她们初次见面时，天使追还拥有压倒性的实力，但现在却是无论如何也赶不上瑞萌萌了。

    她一方面感慨瑞萌萌的聪慧和强大，另一方面又觉得心头有些发紧，不是很舒服，嘴里的苹果虽然是甜的，但心里却是酸的。

    天使追还记得初次见面时，瑞萌萌抱着自己，要求自己做她守护天使的那一幕，但是如今瑞萌萌已经是恶魔文明的少主，是与彦女王同等位格的女神了。

    不知不觉中，自己已经被她远远地甩在身后了，两人之间的距离，已经越来越大了啊。

    等瑞萌萌削完第二个苹果的时候，稍稍激发一点烈焰之剑的恒星能量，将残留在剑刃上的苹果汁蒸干，糖分燃尽，然后双手捧着长剑，准备交还给天使追。

    天使追刚刚咽下一块苹果，鬼使神差地说了一句：“送你了……这把剑……给你！”

    “给我？”瑞萌萌颇感惊讶，“这是你的佩剑啊，我拿了你怎么办？”

    瑞萌萌虽然没有烈焰之剑，但她有放逐之锋啊，弑神武不比烈焰级武器好用得多？

    但天使追却是异乎寻常地坚持，按着瑞萌萌的手腕说：“这把剑，给你！你就当做……是我的礼……当做是我……为了报答你帮彦女王登基的报酬吧。”

    天使追本来想说“礼物”，但话到嘴边，不知为什么又说不出来了，只得改口假托“报酬”的名义，说得冠冕堂皇。

    瑞萌萌的一双大眼珠子转了转，有些搞不懂天使追的心思了。

    追妹总不可能因为这把剑削了两个苹果，就嫌弃它，不再用它了吧！

    她要把这烈焰之剑给自己，又是图啥呢？

    天使追觉察到了瑞萌萌的迟疑，解释道：“你不用担心，我们天使的烈焰之剑都是流水线上生产的，天刃七号的武器库里多得很，这把给了你，我再去领一把就行了。”

    瑞萌萌一时间未能想清楚天使追的用意，但见到她这么坚持，决定先收下再说。

    “谢谢你的礼物，我很喜欢。”瑞萌萌将烈焰之剑收进了武器库里。

    就在刚才，瑞萌萌已经发现这把剑的剑柄上，刻着个小小的“追”字。

    想来它作为天使追的佩剑，已经陪伴她走过很多年岁，并不是像天使追说的“流水线上生产的”那么随意。

    天使军团就算是再富有，也不可能把烈焰之剑当成玩具枪，一把烈焰之剑的申领、发放，以及注销等等，应该是有着一套严格的程序。

    天使追把随身多年的佩剑送给自己，应该是把自己当成是她的好朋友吧。

    这边天使追见瑞萌萌收下佩剑，又听瑞萌萌道破自己的用意，忍不住小脸一红，低下头去。超神学院之瑞萌萌
------------

第608章 这不是刚打完炮吗，又来？

    从天使追那里回来之后，瑞萌萌第一时间来到蕾娜的房间报到。

    蕾娜这会儿正斜倚在沙发上，脚下趴着火麒麟，气势威严，女神范儿十足。

    瑞萌萌一脸淡定：“娜姐，我回来了。”

    蕾娜也是一脸淡定：“去跟天使追约会了？果然是个小浪蹄子啊。”

    瑞萌萌淡定是装出来的，蕾娜淡定是忍下来的。

    “没……没约会，我就跟她聊了会儿天，啥都没干。”

    瑞萌萌开始战战兢兢。

    “什么都没干？那你一见面就抱着人家不放干什么？”

    瑞萌萌顿时就方了。

    蕾娜怎么看见的？蕾娜不应该看见啊！

    蕾娜见瑞萌萌颇为紧张，更是不悦地哼了一声：“你勾搭天使彦那个老妖婆就算了，连天使追也想撩？胆子大了啊，是不是皮痒了？”

    瑞萌萌连忙摇头否认：“哪有的事，这段时间我和彦只有公务上的来往而已。”

    蕾娜蓦地从沙发上站起来，双手叉腰，像极了一头正在发怒的老虎：“你还说，小火火都看到你和天使追又亲又抱的了，你敢做不敢认吗！”

    瑞萌萌顿时一脸懵逼。

    她瞅瞅火麒麟，发现小火火也是一脸懵逼。

    明白了！

    蕾娜根本没看见，她是在诈我！

    “真的没有啊，我怎么会和天使追有那种关系呢，我和她是纯洁的朋友关系好不好。”

    瑞萌萌说着就走到蕾娜身边，摊开双手说道：“不信你检查一下。”

    蕾娜犹是不信的神色，歪着头问：“真的？”

    她凑过来王瑞萌萌身上嗅了嗅，闻到的都是瑞萌萌身上的馥郁芬芳，似乎没有别人的味道。

    蕾娜再用手掰开瑞萌萌的嘴巴检查，扯开她的衣领，发现确实没有什么痕迹之后，总算消了火气，拉着瑞萌萌一起坐在了沙发上。

    女神大人清了清嗓子：“我并不是反对你跟天使交朋友，只不过……只不过那啥……”

    ……只不过是自己太小心眼了，生怕这小浪蹄子又在外面拈花惹草。

    蕾娜这样想着，但是这话是绝对不能说的。

    “只不过是怕我一个恶魔，在天使的大本营被她们暗算而已，谢谢娜姐的关心。”

    瑞萌萌往蕾娜的怀里靠了靠，顺便给了她一个台阶下。

    “对，就是这样，本大神只是关心我未来的皇后而已！”

    蕾娜顿时又有了底气。

    回来之后，瑞萌萌就在蕾娜和小火火的辅助下开始做饭烧菜了。

    这天晚上，她们仨女的一起美美地吃了一顿，吃得肚子圆滚滚的，并排躺在沙发上不敢低头。

    翌日，瑞萌萌和蕾娜向王城的小天使们道别。

    由于瑞萌萌的身份敏感，此时还不宜公开，所以彦女王和鹤熙女王为了避嫌，都没有专门来送她，只有新任神圣左翼天使追带着几个雷鸣战队的小天使，护送瑞萌萌和蕾娜来到梅洛天庭外侧，登上一艘天刃级战舰。

    天使梦汐率领的中队早就已经就位，见到瑞萌萌等人来到，梦汐一马当先，将右手握拳置于胸前，行了个礼：“见过神圣左翼，见过曙光女神，自由女神。”

    瑞萌萌随即宣布：“十五分钟后开拔！”

    出发之前的这十五分钟，是与天使追等人道别的时间。

    天使追带着一个小队前来，还有天使耀阳、天使舞等人。

    她们一个个地都要和瑞萌萌、蕾娜拥抱告别，天使追反倒被隔在了最外面。

    天使追一直盯着瑞萌萌看，好几次想说点什么，但是一看到旁边虎视眈眈的蕾娜，只能打消了这个念头。

    就这样，随着这艘天刃战舰的启航，天使追带着遗憾返回了梅洛天庭。

    天刃级战舰拥有强大的运算能力，进行虫洞和空间的解算要比单纯用天使的翅膀快很多，她们少则半个月，多则一个月，便能抵达地球了。

    与此同时，地球华夏战场，也时时刻刻发生着新的变化。

    尤其是以中原战场来说，一直以来挨打的华夏军队，现在已经能够反过来摧毁敌军舰队了！

    雄兵连成员葛小伦和钢七连连长许三多共乘一辆越野车，他们的屁股后面还跟着一辆新式自走炮车、一辆95式坦克，在北邙山一带转悠半天，寻找了一处视野不错的火力点。

    葛小伦说道：“炙心在吗，火力已经就位，天上情况怎么样？”

    数千米的高空之上，一名留着金色短发、背后长着一双白翼的小天使悬停在空中，答道：“十公里内没有发现敌舰踪迹，允许炮击！”

    即使是巨狼星的舰船，也比华夏军队的装备要强上不少，葛小伦必须首先确保己方的安全，才能率领大伙儿展开反击。

    前线的侦察兵发来报告：“这里是狐狸37，坐标125，124，三发，完毕！”

    葛小伦向身后的自走炮车挥了挥手，车内的炮手立刻调整自走炮发射角度，将炮击的目标锁定在了巨狼星军团建立的一处补给基地上。

    “主炮开始充能！”

    自走炮车的顶部，有一根巨大的炮管，炮管整体造型上很有科技感，与草绿色的车身格格不入。

    主炮充能之际，炮管上闪烁起浅蓝色的电弧光，葛小伦在这个炮里面，用到了电磁加速（束缚）的原理，又给炮车开了“炮手的意念给主炮充能”的外挂，相当于无限能源，有人就能打。

    “开火！”

    炮手重重地按下发射扳机，车上的炮管里亮起一道耀眼的白光，一瞬间跨越了空间，直直地轰在巨狼军团地面补给基地上。

    “继续……开火！”

    “开火！”

    前后一共三发，几乎将那个地面补给基地炸成了沫沫。

    “目标已经被完全摧毁。”

    “收队了。”

    炸完就跑，才不会被巨狼星的军队截杀，否则的话，葛小伦造再多的装备都是白造。

    越野车、自走炮车和坦克顺着盘山公路钻进山里，又从另一个方向绕出来，这才开到平原上，缓缓驶回基地。

    葛小伦看起来心情不错，竟然还给自己做了一副墨镜，戴起来有点像个社会人。

    天使炙心从天空上飞下来，减缓速度，保持与越野车同行。

    葛小伦坐在右边的座位上，炙心也在车门的右侧，透过车窗给了葛小伦一个鼓励的微笑：“小伦，你做得很好。”

    葛小伦连忙摘下墨镜，有些害羞地挠了挠头：“多亏了你教我，不然的话，现在还是一筹莫展呢。”

    炙心将左手搭在车门上，对葛小伦道：“刚刚我在天上，又想到了一种新的远程打击形式，我们先回基地讨论一下吧。”

    葛小伦脸色有些尴尬：“这不是刚打完炮吗，又来？”

    ==

    感谢书友岁月静好许你安然、九月开花北风吹、黑天鹅白天鹅、Memor浅陌的赏金！

    有书友想客串龙套的话，请到书评区置顶的帖子【龙套楼】书友角色登记帖，登记！超神学院之瑞萌萌
------------

第609章 柴刀结局（云之巅峰8天之起点 打赏加更）

    炙心总是这样，一有灵感了就来找葛小伦，虽然每次都是有正事谈，但大家都知道，炙心对葛小伦有那方面的意思，不然的话，人家一个娇滴滴、水灵灵的天使妹子，犯不着整天跟葛小伦这糙汉子一起搞研究啊。

    开车的伍六一见葛小伦扭扭捏捏的不痛快，也抬起拳头在葛小伦肩膀上锤了一拳，开始煽风点火：“小伦还愣着干什么，和炙心妹子比翼双飞还不乐意啊？快去吧！”

    看着炙心可爱的脸蛋和纯净无暇的眸子，葛小伦知道无法拒绝她的这个要求，只能点点头道：“好吧，我们先回去。”

    天使炙心倒是不像伍六一和葛小伦那样，有这么多乱七八糟的想法，她比天使追还单纯，当下就一把拉开车门，向葛小伦伸出左手。

    葛小伦稍微迟疑了一下，最终还是握住炙心的小手，与她并肩向基地飞去。

    炙心甜甜地笑了。

    因为每次与葛小伦发生肢体接触，总会让她有一种麻麻的、酥酥的感觉，像是有微弱的电流从手上漫过一样，很舒服。

    两人一个男的，一个女的，一个黑翼，一个白翼，一个黑甲，一个银甲，既是黑白分明，又是阴阳相济，宛如一对璧人。

    葛小伦感受着掌心处，炙心小手那热乎乎的温度，心里却再一次想起了蔷薇。

    自从她被天使彦拐到费雷泽星，他已经有快一年没见到蔷薇了，近来有些从华东撤过来的将士说，蔷薇曾在巨峡市孤军奋战，不知道她后来怎样了？

    去年秋天，葛小伦遇见了从天而降的炙心，从那以后，炙心就跟定他了，如影随形，还坚持说什么，是他的守护天使。

    葛小伦自以为不太懂天使，所以只能把炙心当做战友，当做朋友。

    可问题是，炙心本人不会这么想，她一直强调自己是葛小伦的守护天使，后来葛小伦也跟她聊过，终于明白“守护天使”，就是类似“妻子”一样的存在。

    这让葛小伦很头大，他只能告诉炙心，“我对蔷薇至死不渝”。

    炙心虽是因为葛小伦拒绝自己而感到失望，却也因此确认了葛小伦的温柔、善良和纯情，看到了他人格中更多的闪光点，对葛小伦就更喜欢了。

    虽然他们至今仍未能建立能源沟通，但炙心相信，小伦用不了多久就会爱上自己。

    那个小伦口中的“蔷薇”只是凡人，炙心大不了等小伦一百年，甚至一千年，等“蔷薇”寿终正寝，小伦便也没了心结。

    为了今后的一万年甚至更久远的时光，炙心愿意等他一千年。

    但是令炙心始料未及的是，她根本不用等待一千年，她连一百年都不用等。

    葛小伦也完全用不着“死了再渝”。

    因为蔷薇找过来了。

    葛小伦和炙心手拉着手，肩并肩飞回基地的时候，看到蔷薇就站在营盘中间的空地上，抬头冷冷地望着他俩。

    蔷薇身后还有两人，一个是个身材高瘦的军官，还有一个则是穿着风衣长靴，极其娇媚的女人。

    葛小伦第一时间看到了蔷薇，他马上就意识到自己现在这样牵着炙心的手很不妥，但不知道为什么，炙心却忽然握紧了他的手！

    因为炙心第一时间看到了凉冰！

    作为天基王鹤熙的亲传弟子，炙心虽然只有五百岁，没有经历过任何一场天使与恶魔的战争，却是知道恶魔之王莫甘娜曾经是天使们敬仰的天启王凉冰。

    她看过鹤熙给的那些资料，知道凉冰长什么样子。

    炙心双瞳发白，试图去扫描凉冰的数据，却看到一尊巨大的魔神在虚空中俯视自己，一下子打断了炙心读取数据的动作。

    一时间，炙心如临大敌，左手紧紧抓住葛小伦，右手握着烈焰之剑，就指向蔷薇一行三人。

    蔷薇原本看到葛小伦和炙心比翼双飞，眼神就是冷的，此刻她不仅面冷，心更冷。

    因为她发现葛小伦找了新欢还不够，这个天使竟然还拿剑指着自己！

    韦老七有点懵逼，凉冰却是悄悄往蔷薇身边靠了靠，望向炙心的时候，眼神里多了分难以察觉的喜悦。

    ……真的是感激你啊，要不是你和银河之力手拉手比翼双飞，本王哪有机会带走蔷薇呢？

    炙心横剑挡在葛小伦身前，怒斥道：“莫甘娜，我不会让你伤害小伦的！”

    凉冰呵呵一笑：“我也没说要对你们怎么样啊？看看吧，蔷薇，你的朋友……想要拿剑劈我。”

    葛小伦试图把炙心按下去：“炙心，先把剑收起来，怎么回事儿啊。”

    “那个伪装成人类女性的家伙就是已知宇宙的最大邪恶，莫甘娜！就是她害死了凯莎女王！”

    炙心仍是义愤填膺，但她也知道自己单打独斗不是莫甘娜的对手，所以尽管愤怒，却不曾主动进攻。

    凉冰冷哼一声：“瞧瞧吧，天使就是这样，这才刚见面呢，就火烧火燎地给我定罪，我摧毁凯莎，是我和凯莎的事，和你这小天使有关系吗？”

    炙心望向葛小伦：“小伦，用你的雄芯，我们并肩作战！”

    她言辞恳切，俨然已经把凉冰的突然出现视为有史以来的最大威胁。

    蔷薇往前迈了一步，为凉冰挡住了烈焰之剑，同时也向众人表明了立场。

    她的一双美目燃着怒火，瞪着葛小伦问：“我想你应该给我一个解释。”

    葛小伦见到蔷薇本来是很高兴的，结果炙心一言不合要跟蔷薇一方的人开打，又把事情变得麻烦了。

    “这是……天使炙心……我们的朋友，她帮助我们一起作战……对，对抗饕餮来着……那什么，炙心是个好天使……你们不要这么大敌意。”

    葛小伦语无伦次地解释着。

    炙心亦昂然道：“没错，我是小伦的守护天使！我不会让你们这些恶魔靠近他！”

    蔷薇满是怒火的双眸渐渐平静下来，自己刚才听到了什么……

    守护天使？

    尽管不太明白这四个字的含义，蔷薇却本能地感到不安，感到心里一阵绞痛。

    凉冰亦在这个时候恰到好处地说道：“哟，守护天使啊，那你们滚过床单啦，建立能源沟通了？”

    “不是……我没有……我们没有做那种事！”

    葛小伦在旁边大声辩解。

    凉冰一副“我懂”的表情：“好好好，就让我相信你说的话。算算啊，从饕餮入侵你们华夏开始，差不多快一年了，你和美丽的天使朝夕相处，并且对方还是你的守护天使，内心对你充满爱慕，而你……竟然还不跟她滚床单，你可真是……守身如玉啊。”

    炙心没什么心机，还以为凉冰在夸葛小伦，点点头道：“没错，小伦是个品格高尚的人！”

    凉冰说的的确是事实，炙心亦然，但这些话在葛小伦和蔷薇听来，就觉得味道变了。

    这番话从凉冰的口中说出来，就算是真的，也不再是真的了。

    蔷薇这时已经是怒极反笑：“葛小伦，枉我曾经爱过你，我真是瞎了眼！”

    她眼圈发红，转过身来的时候，眼泪就抑制不住地涌出来，顺着脸颊滑落。

    凉冰连忙将蔷薇拥入怀中，像是母亲安慰女儿一样轻抚着蔷薇的后背。

    蔷薇现在一闭上眼睛，满脑子都是葛小伦和天使炙心滚床单的画面，她控制不住自己的想法，因为她始终未能给葛小伦充分的信任，一直以为他还只是当初的那个小吊丝。

    正是这种潜意识里的不信任，让蔷薇觉得自己已经被炙心绿了，并且深信不疑。

    葛小伦本就拙于言辞，看到蔷薇落泪，更是不知道该怎么办了。

    不远处，赵信和魏颖急匆匆地跑过来，赵信咋咋呼呼地道：“怎么回事儿啊，怎么蔷薇姐姐刚才还好好的，现在就哭起来了？是不是小伦你又欺负人家了？”

    炙心这时总算是收起了烈焰之剑，一脸疑惑地看看葛小伦，又看看蔷薇，有些不明白。

    如果这个超级战士就是葛小伦深爱的那个“蔷薇”的话，为什么他们俩反而还要吵架？

    炙心的智慧能让她轻易地明白世界运行的规律，却看不懂人类的情情爱爱。

    赵信见葛小伦不回答，又去问炙心，结果炙心也说不知道。

    只有魏颖默默站在赵信身后说道：“还能有什么，柴刀结局了呗！”

    “柴刀？”赵信不明所以，“小颖你别卖关子。”

    魏颖朝赵信吐了吐舌头，开始解释：“‘曰在校园’动漫里面，伊藤诚一直喜欢学校里的高岭之花桂言叶，但是他却和自己的青梅竹马西园寺世界滚了床单，而且还不止一次。结果到了最后，他就被剖腹、砍头。反正用情不专的渣男嘛，差不多就是这样的结局。”

    “我真的没有和炙心滚床单啊！”

    葛小伦捂脸，这魏颖怎么比赵信还不靠谱，到底是帮他还是帮莫甘娜啊！

    “别说是蔷薇不信，我也不信！”

    魏颖给弩机上了弦，然后瞄准赵信胯下的某个位置，威胁道：“你可不准做渣男哦，要是敢学伊藤诚，我把你射成马蜂窝！”

    赵信连忙贴到魏颖身上，抱着她亲了两口。

    “怎么会呢，信爷我生生世世，只爱小颖一个。”

    葛小伦的内心受到一万点暴击伤害，赵信、魏颖这俩到底是来帮忙劝架的，还是火上浇油的？

    这个时候，蔷薇终于停止了哭泣，说道：“凉冰、老七，我们走。”

    等到那辆猛士越野车重新发动，离开这处营地的时候，葛小伦看着蔷薇逐渐远去的背影，感觉人生已经失去了色彩。

    ==

    ps感谢星辰老铁的打赏，你的龙套这么早就死了我很愧疚啊，回头再帮你补戏份吧

    另外，本卷【告死天使】到此结束，全卷完。

    下一卷【天下第一武道会】，整体上比较轻松，主线推进上面缓一缓，让我歇口气儿超神学院之瑞萌萌
------------

第610章 少主，女王被攻击了

    茫茫的宇宙中，一艘大剑形状的战舰穿梭在无尽的夜空。

    “天刃二号”是梅洛天庭三大军团中的主战战舰之一，舰长萧羽曾是凯莎女王直领军团的重要幕僚，是与天刃七号的舰长凯拉一样资深的智将。

    在彦女王下达援助地球文明的命令之后，萧羽和她的小队，受命驾驶天刃二号，与霞军团中抽调出来的“六等星战队”，一同前往地球。

    这样一来，萧羽小队加上六等星中队，一共是101名天使，其中一线战士89名。

    与天使梦汐类似，萧羽也对恶魔，对恶魔文明少主瑞萌萌怀有偏见，并不打算完全服从她的调度。

    瑞萌萌对此很清楚，但一点也不着急，更没有在天刃二号上面公开自己“死告天使”的身份。

    她曾经带着天使彦巡游米国各州，成功地让彦承认了瑞萌萌在北美建立的新秩序。

    相信这次一起来的天使们，也会有一部分人理解瑞萌萌的所作所为，就算不理解，也不至于挥舞烈焰之剑去杀戮米国民众吧？

    瑞萌萌已经提前跟恶魔一号上的阿托、阿泰打了招呼，让他们藏起来，不要跟这艘天刃战舰冲突。

    双方打了一万多年的仗，眼下能做到的，就是先停战，至于联盟什么的，后面慢慢再谈吧。

    瑞萌萌跟恶魔一号上通话的时候，还向阿托问了莫甘娜现在的情况。

    据阿托所述，莫甘娜一直跟雄兵连的杜蔷薇在一起，正在前往北之星的路上。

    瑞萌萌要来了凉冰当前的坐标，惊讶地发现她已经渡过黄河，进入河北省境内了。

    她记得很清楚，在原先的故事中，凉冰和蔷薇在洛阳附近遭遇了华烨、若宁一行人，现在这情况，似乎是没碰上？

    带着这样的疑惑，瑞萌萌走暗通讯频道连接了凉冰。

    凉冰这会儿正靠着车窗欣赏蔷薇的侧颜，忽然听到瑞萌萌的声音，心头一喜，连忙转过身去低声道：“小浪蹄子，你回来啦？”

    “还没呢，现在才到奥尔特星云外面，回到地球估计还得一两天。”

    天刃二号接近太阳系后，因为种种原因，速度逐渐放缓，除非瑞萌萌利用恶魔独有的“超空间传送”技术，否则无法在短时间内赶过去与凉冰回合。

    “回来之后，洗干净去我寝宫等着哈，你一去半年没个音信儿，本女王还怪想你的。”

    瑞萌萌呵呵一笑：“女王啊，你每晚都与蔷薇相伴，现在对我说这样的话，你的良nai心zi不会痛吗？”

    凉冰也“切”了一声：“你不是还有蕾娜那小女孩陪着？还背着我偷偷勾搭天使彦那个小碧|池，你当我不知道吗？”

    一提蕾娜，瑞萌萌就听到门外一阵咔咔的脚步声，比天使们的步伐要嚣张很多，该是蕾娜无疑了。

    还是别磨叽了，赶紧说正事儿吧。

    瑞萌萌道：“我在天使星云的边境遭遇了天渣的队伍，我怀疑华烨可能要重出江湖，你小心点。”

    凉冰顿时就惊了：“华烨那老混蛋？”

    她对瑞萌萌的爆料非常意外，一时间在车里忍不住喊了出来。

    蔷薇一脸懵懂地问：“滑液？什么滑液？”

    “我知道了，回头再联系。”

    凉冰挂断与瑞萌萌的通讯，扭头向蔷薇道：“啊？滑液？不是滑液，是华烨，用你们地球的话来说，是耶和华的华，爱新觉罗玄烨的烨。”

    “耶和华、康熙？”蔷薇皱了皱眉，“什么神神叨叨的。”

    “没事儿，你就当我自言自语吧。”

    凉冰勉强笑了笑，心里却颇为忌惮。

    如果瑞萌萌所言属实，那么她真的不能掉以轻心。

    华烨的战斗力本就不俗，这两万多年里一直蛰伏在宇宙的角落，如今一朝出世，想必是有了什么际遇。

    想到这里，凉冰悄悄联络了恶魔一号，让阿泰严密监视地球上空。

    然后阿泰说道：“我们发现了一艘天刃级战舰，正在进入太阳系。”

    “什么？天刃级！”

    凉冰又震惊了。

    天刃级战舰虽然比不上恶魔一号，但也不是随便一炮就能打掉的。

    结果阿泰又道：“是少主带来的，刚才少主已经跟我通话了，她说这是天使方面援助地球的兵力。”

    “卧槽……你说话能不能别大喘气儿！没事儿我挂了。”

    凉冰恼怒地挂断通讯，这群手下一个个的都不靠谱，当他们的王，心累啊！

    得到凉冰指令的阿泰则是陷入了两难境地，少主让恶魔一号先藏起来，女王则让恶魔一号加大监视地球的力度……这两个方向，有点不对付啊。

    藏起来的话，连暗信号都不发，怎么监视地球？

    “少主比较好说话，还是听女王的吧。”

    怀着一丝不安，阿泰给手下排好了轮班，让他们24小时不停地监视地球上空，检索进出太阳系的每一艘战舰。

    第二天的上午，一架小型飞艇混在巨狼星舰队中，穿过地球大气层，进入华夏领空。

    因为它和巨狼星舰队中的轻型巡逻舰太像，又遮蔽了暗信号，阿泰一个疏忽，就把它给漏了。

    然后，进入太阳系外侧的天刃二号检测到了恶魔一号的踪迹。

    天刃战舰内立刻忙碌起来，六等星战队的队长，天使梦汐立刻召集了所有的战斗天使，舰长萧羽也将战舰的攻防模块陆续启动，超级计算机全力运转。

    梦汐和萧羽作为天使队伍中的两个老司机，很快做出了理性的判断――她们不是对手。

    尽管瑞萌萌在路上早就向众人承诺过，恶魔不会在地球主动进攻天使，可现在不是还没到地球呢么？

    若是恶魔在太阳系外侧就打掉了天刃二号，然后顺手嫁祸给冥河星系，岂不是……

    细思恐极！

    瑞萌萌在房间里，看到天刃二号指挥大厅里一片忙碌的样子，忍不住有些想笑。

    这群天使的神经还是绷得太紧了，毕竟和恶魔打了一万年的仗，有很多习惯，思维定势不是说改就改的。

    想到这里，瑞萌萌找到蕾娜，两人一起来到指挥大厅，然后当着天使们的面，与恶魔一号上的阿托建立了可视通话。

    视频影像刚接过来，瑞萌萌就叉着腰说：“看到了吗，恶魔不会无事生非，只要天使不满宇宙给我们追着定罪，恶魔也不想挑起战端。”

    不料恶魔一号那边竟然是一副如临大敌的样子，连阿托这个神也看起来很紧张。

    看到瑞萌萌的第一眼，阿托就道：“少主，女王被攻击了！”

    “啥？！”超神学院之瑞萌萌
------------

第611章 基佬蒸鹅心

    阿托口中的“女王”只有一个，就是莫甘娜。

    一听凉冰被攻击，瑞萌萌就急了，隔着视频喊道：“怎么回事，在哪被攻击的，敌人是谁？”

    旁边蕾娜看到瑞萌萌这么关心凉冰，忍不住撇了撇嘴，一脸的不高兴。

    阿托脸色凝重：“女王称呼对方为华烨，还有神圣凯莎的前左翼护卫若宁。”

    “给我坐标，立刻，马上！”

    瑞萌萌转身向众天使说道：“你们没有看错，天使与恶魔共同的敌人，天渣已经出现了！天使梦汐、萧羽舰长应该会明白天渣这两个字的含义，我马上去援助凉冰，就不废话了。”

    这时，阿泰也将凉冰当前的坐标发了过来。

    这个距离有点远，以瑞萌萌的能力，直接使用以太之门传过去比较费劲儿，那么，只剩下一个方法了……

    “阿泰，使用超空间传送，另外把我们跟天渣战斗的画面接到天使这边来。”

    “收到！”

    “接入太阳能源。”

    “虫洞回廊架设完成。”

    瑞萌萌的身前出现一道浅蓝色的虫门，竟然直接开在了天刃战舰的里侧。

    舰长萧羽见状，不由大感惊骇。

    恶魔一号的算力之强，似乎还在她的预估之上！如果恶魔使用这种所谓的“超空间传送”，向这艘天刃二号发起进攻的话，可以轻而易举地攻进天刃战舰之内。

    “虫洞可以通过。”一名恶魔战士喊道。

    瑞萌萌转身按在蕾娜的肩膀上，语重心长地道：“娜姐，你坐镇这艘战舰，帮我保护这群天使。”

    蕾娜转了个身，双臂抱胸说道：“你想多了，本大神才不会去帮莫甘娜呢，你自己小心点。”

    “回头见。”

    瑞萌萌一头冲进虫门。

    与此同时，河北临漳的某条公路上空，华烨、若宁肩并肩悬停在空中。

    华烨神态悠闲自若，若宁则手持长弓，瞄准了地面上的凉冰。

    “交叉冲击，狙击预备。”

    发令之后，若宁将弓箭的方向一转，开弓射向路边的一座加油站。

    “开火！”

    箭矢只是最普通的合金材质，却因巨大的动能，撞在油罐上，立刻就引起了剧烈的爆炸。

    凉冰连忙把旁边的韦老七推开。

    整座加油站一起爆炸，凉冰就算身处爆炸中心都没事，但韦老七可扛不住这样的冲击。

    韦老七穿着蔷薇给的一套黑甲，手持一张天使云盾，顺势在地上滚了好几圈，才堪堪稳住。

    他撞得头昏脑涨，回头望向凉冰的方向，看到朦胧中似乎一道白影。

    “冰姐小心！”

    韦老七用尽全力喊了一声。

    “喊什么喊啊，别慌。”

    凉冰扭头往韦老七的方向看了一眼，闲庭信步般地伸出一只手来。

    借着油罐爆炸的浓烟掩护，一名天渣已经冲到凉冰的面前！

    他将手中长剑用力刺出，捅向凉冰的腹部。

    凉冰伸出去的那只手也终于动了。

    凉冰竟然直接用手握住了那把长剑！

    不仅如此，这名天渣的冲击也随着凉冰这一握，戛然而止。

    他高速冲锋产生的冲击像是撞到了一面厚实的墙壁上，澎湃的力道反震自身，顿时非常难受。

    这是什么能力？

    天渣没想到凉冰竟然出这招，更没想到凉冰徒手去接烈焰级的武器。

    他立刻调整姿态，一脚蹬在凉冰的大腿上，想要借势反冲回去，但凉冰也同时一脚踢向他的右臂手肘。

    两人同时击中对方，天渣手臂一麻，长剑因此被凉冰夺去。

    天渣亦重新与凉冰拉开距离。

    他本想借浓烟的掩护打凉冰一个措手不及，却没想到凉冰似乎把他的攻击路径全都算好了，仅仅一个照面，就逆转了攻守之势。

    凉冰掂了掂从天渣手里夺来的长剑，说道：“你这把剑做工不错啊，我没收了。”

    说罢，她反手将长剑扔到韦老七的面前。

    而她刚才直接接触剑锋的右手，到现在仍是毫发无损，令人惊讶。

    另一名天渣无视了韦老七，一剑刺向凉冰的背后。

    关键时刻，凉冰原地消失，一下子出现在第一个天渣的背后，一脚踢在天渣的屁股上，尖锐的鞋头戳进某个部位，天渣立刻怪叫一声，浑身一软，趴到了地上。

    “基佬真恶心！”

    凉冰撇了撇嘴，一转身瞬移到三丈开外。

    爆炸产生的浓烟稍稍散去，天上的若宁见到凉冰轻而易举地化解了两名护卫级天渣的合击，内心惊凛。

    凉冰的实力什么时候变得这么强了？

    另一边，与天渣鲲鹏缠斗的蔷薇也发现，凉冰竟然藏得这么深？

    鲲鹏在虫洞运算上不如蔷薇，但蔷薇的身体强度、战斗经验上都比较弱，他们俩谁也奈何不了谁，蔷薇此刻只能尽量拖住面前这个天渣，把希望放在了凉冰的身上。

    凉冰占尽优势，其实是实力使然。

    由于“莫甘娜”这个身份早已被蔷薇识破，凉冰根本就没有借蔷薇的黑甲，而是直接换上了恶魔之王的装束，背后展开一对酷肖机械装的翅膀，与一身黑色紧身皮衣相称，越发彰显出恶魔之王的风采。

    她不需要伪装，自然可以发挥出应有的实力，以她第四代神体的素质和运算能力，要碾压两个不败之体的天渣并非难事。

    这时，凉冰身旁不远处出现一道浅蓝色的虫门，身穿“黎明使者”铠甲的瑞萌萌从里冲了出来。

    “女王，你怎么样？”

    “你来啦？还能怎么样，我可是你的女王！”

    凉冰很臭美的挺了挺胸，顿时又是一阵波涛翻涌。

    正在天上的华烨见状，两道鼻血嗤地喷了出来，口中喃喃道：“又来了一个可爱的小天使，不过还是凉冰最诱人，真的是好伟岸啊。”

    他眯着眼睛，伸出双手作出揉捏的动作，想象自己触摸那一对挺拔的触感。

    若宁看得妒火中烧，眉毛一拧，说道：“鲲鹏，放弃没有价值的目标，三段击！”

    然后她张弓搭箭，一箭射向地面上的凉冰。

    凉冰抬手张开五指，在身前拉出一个虫洞，箭矢“嗖”得穿了进去，然后又忽然从另一个刁钻的角度射出，直奔鲲鹏面门。

    鲲鹏仓促之下，躲避不及，俊朗的脸庞上被划出一道浅浅的血槽。

    ==

    ps-为什么“天下第一武道会”一定要是龙珠呢。。。

    完全可以在超神宇宙搞一个武道会啊！超神学院之瑞萌萌
------------

第612章 斩天渣者，瑞萌萌

    成功化解了若宁的狙击之后，凉冰冷笑道：“若宁你真是活得越来越回去了，凯莎如果看到你现在这个样子，一定会很失望。”

    若宁的脸色愈发冷厉：“摧毁了我的女王，你现在还敢提！”

    旁边瑞萌萌看了一会儿，终于松了口气。

    她原以为凉冰会被穿腹、断手，结果屁事儿没有，还去嘲讽人家若宁去了。

    这就是“女王被攻击”了？

    瑞萌萌立刻接通恶魔一号，问道：“刚才谁跟我说女王被攻击了，这不好好的吗？”

    另一头，阿泰、阿托面面相觑。

    华烨刚露面的时候，女王说他是与自己相当的对手，搞得他们俩如临大敌。

    现在来看，大概只是虚惊一场了。

    地面上，瑞萌萌向凉冰问：“要我帮忙吗？”

    “你把蔷薇和老七带走，然后再回来帮我。”

    凉冰稍微估算一下，马上就作出了最明智的安排。

    韦老七只是个普通人，蔷薇么，虽然会点虫洞搬运，但跟瑞萌萌比起来还真的是不够看，如果华烨和若宁同时加入战场，蔷薇随时可能会有生命危险。

    但她这样安排，别人未必服从，尤其是某个红发傲娇女。

    杜蔷薇控制着背后的一对机械翅膀，飞到韦老七身旁，把韦老七扶起来，一边说道：“我是雄兵连的超级战士，现在让我临阵退缩，怎么可能！”

    瑞萌萌朝凉冰耸了耸肩：“看看吧，你的小情人我管不了，我去对付天上那个。”

    说罢，瑞萌萌就取出大剑放逐之锋，背后的一堆光之翼随风舞动，脚下则具现出一道道波纹状的以太之门，托着她向若宁飞去。

    依现在的情况看，华烨仍在袖手旁观，而凭借凉冰的实力，要对付那三名护卫级的天渣难度不高，所以瑞萌萌直取若宁，想试一试这位前任神圣左翼的成色。

    华烨摸着下巴，猥琐的脸上颇显疑惑：“这小天使是怎么回事儿，有真翅膀不用，竟然用一对假的？她脚底下一圈圈的虫洞，难道是凉冰的徒弟？”

    作为曾经的天宫之主，华烨尽管骄奢淫逸，但能力还是有的，他一眼看出瑞萌萌也是天使，更是觉得瑞萌萌在虫洞搬运技术上面很可能有些造诣。

    他说完之后，就扇动翅膀再次升空，看来是不打算亲自出手。

    依靠构造连续的A.T力场，瑞萌萌的脚下产生了一圈圈波纹状的涟漪，看起来是很炫酷，但在若宁的眼里，却是“华而不实”。

    因为若宁对“以太”一无所知，自然而然地认为瑞萌萌用的虫洞循环回路，而不断地开关回路，会对使用者本人的算力造成极大的负荷，战斗力上面自然就发挥不出来了。

    因此她冷笑着说道：“一点花哨的小伎俩罢了，鲲鹏，你们先牵制凉冰，我解决了这个小贱人就过来帮你们。”

    以鲲鹏为首的三名天渣，无视了蔷薇和韦老七，从三个方位包围了凉冰。

    凉冰呵呵一笑，对瑞萌萌道：“若宁好歹也是前任神圣左翼，你丫小心点。”

    她言笑晏晏，一只乌漆嘛黑的恶魔之爪从天而降，一爪子把天渣鲲鹏给锤进了土里。

    然后凉冰转身朝杜蔷薇挤了挤眼睛：“待在旁边别动，学着点。”

    天上，瑞萌萌眼瞅着与若宁离得越来越近，一剑挥出，挟着狂风卷向若宁。

    若宁一个闪身，用虫洞把自己传到瑞萌萌的背后，手持一柄烈焰级长剑，刺向瑞萌萌后心。

    瑞萌萌看都不看，随手一剑甩过去，就挡住了若宁的刺击。

    若宁一击不中，再次使用虫洞转移，这次是换到了瑞萌萌的侧面。

    然后瑞萌萌闭着眼睛，又是一剑砍过去，正好挡住了若宁的攻击。

    经历过“断剑重铸”体验本之后，瑞萌萌对于剑的领悟，已经远远超出大部分的超级战士，放逐之锋在瑞萌萌的手上，就像是她手臂的延伸一般，要挡住若宁的突袭，简直轻而易举。

    若宁满脸的不可思议，再次闪现，这次她找到的角度更加刁钻，以瑞萌萌那把大剑的长度，根本来不及做个大转弯，无法格挡她的攻击。

    瑞萌萌果然没挡。

    瑞萌萌不仅没挡，还完全放弃了防御，放逐之锋直接斩向若宁的腰际。

    如果若宁继续刺下去，固然可以刺中瑞萌萌，但她也必将被放逐之锋砍到。

    通过两把剑刚才的几次撞击，若宁的长剑上已经被崩出两个细小的缺口，她很清楚对方的大剑品质更在烈焰级武器之上，如果任由这把剑砍到自己的话……

    若宁没有犹豫，再次闪现，与瑞萌萌拉开距离。

    在她看来，这个小天使的能力十分诡异，而且更诡异的是，她竟然是帮凉冰的。

    凉冰一派的女天使不是早就在战争中死光了吗？

    若宁沉声问道：“你究竟是谁？”

    “我是神河文明的超级战士，饕餮杀手，诺星尖刀的后继者，统治北美的自由女神，人类补完计划委员会直属特务机关NERV总司令，斩噬獆者，恶魔文明的少主，恶魔之王的征服者，女神蕾娜的守护人，斩天渣者，瑞萌萌！”

    这一长串的头衔爆出来，若宁听得头都大了。

    “什么玩意儿……恶魔文明少主，你竟然是凉冰的继承人？”

    虽然头大，若宁还是很快就找到了她自认为关键的信息。

    ——怪不得她手里的大剑品质这么好，原来是凉冰给的。

    不仅如此，若宁也看出瑞萌萌已经成就第三代神体，从硬件上来说，与自己相当，武器甚至还要好一点，所缺的就是阅历和战斗经验。

    瑞萌萌嘿嘿一笑：“你怎么不闪现了？用虫洞搬运自己，很消耗能量吗？”

    若宁冷哼道：“我能量充足，超出你的想象！”

    说罢，若宁又开了一个虫洞，从瑞萌萌眼前消失了。

    “我靠，跑什么啊！”

    瑞萌萌握着大剑，警惕地打量四周，惊讶地发现若宁不见了！

    若宁去了下面！

    地面上，除了被恶魔之爪一拳砸进土里，暂时失去了意识的鲲鹏，另一个天渣被蔷薇和韦老七联手牵制，凉冰现在正踩在第三名天渣的胸膛上，一副趾高气扬的样子。

    若宁恰在这时出现在凉冰头顶，大手一招，时空囚笼从天而降，把凉冰和天渣一起罩在了里面。

    ==

    PS-1，之前的章节中，炙心守护葛小伦，魏颖赵信发糖，具体的情节在

    【338节，彦让炙心守护葛小伦】【439节，炙心从天而降落到葛小伦怀里，赵信在通湖镇遭遇2个低配虚空战士，被魏颖搭救】赵信爱上魏颖，是吊桥效应，没有过多展开

    PS-2，凉冰在动漫中，被烈焰级武器砍断手，但上一节，凉冰徒手接了烈焰级武器，其实不是徒手接，是在手上包了一层A.T力场，从瑞萌萌这边学的，空间技术的新玩法

    PS-3，关于天渣王华烨，在找卡尔升级之前，实力较弱，三代神巅峰，与三王时代的凉冰相当，约等于现在的若宁，弱于现在的莫甘娜超神学院之瑞萌萌
------------

第613章 超神王可以不做，华烨必须死！

    身在时空囚笼之内，凉冰顿时感到暗能量的运用受到影响，自己一身战力去了三四成。

    凉冰都这样，那名天渣更不好过，直接从超级战士退化成了普通人，刚才被凉冰打中的地方，开始痛不可当。

    他艰难地翻了个身，朝若宁喊道：“你疯了，连我一起关！”

    若宁勾起嘴角，狰狞一笑：“你坚持一下，我们很快就好。”

    除了华烨，若宁对别的天渣没什么感情，用一名天渣当诱饵来禁锢凉冰，真的是一笔很划算的买卖。

    凉冰一脚踏在天渣的背部，踩得天渣脊柱断裂，惨叫一声，昏死过去。

    她抓着时空囚笼的栅栏，怒骂道：“若宁你个碧|池，竟然还偷了时空囚笼！”

    若宁根本不理凉冰，直接冲向地面上的杜蔷薇。

    考虑到瑞萌萌实力不俗，以若宁之能，亦无法在短时间内解决，所以她加入地面战场，把瑞萌萌留给了华烨。

    等若宁把杜蔷薇和韦老七这俩普通人解决掉，才能集中精力去对付凉冰。

    瑞萌萌刚想冲下去继续怼若宁，忽然感到后背发寒，连忙挥舞大剑一个横斩，堪堪挡住了身后来袭的长剑。

    华烨手执宝剑，临风而立，口中说道：“小宝贝儿，你的味道跟凉冰是一样的，你是她的女儿吗？凉冰什么时候嫁的人，我怎么不知道？”

    “我是你爹！”

    瑞萌萌废话不多，直接挥剑砍过去。

    华烨好整以暇地挥剑格挡，竟然还有心情调笑：“脾气这么爆，在床上一定很够味儿！”

    他本来也算长得不差，但脸上胡子拉碴，表情又太过猥锁，着实令人厌恶。

    瑞萌萌出道以来，还没被男的这么调戏过，顿时无明业火三千丈，吼叫着向华烨砍了一刀又一刀。

    面对她浪潮般的攻势，华烨嘿嘿直笑：“小美人儿，再这么下去，你很快就会累了，不如到我怀里休息一会儿？”

    瑞萌萌更加怒不可遏，放逐之锋挥出时，留下道道残影，攻势愈发凌厉。

    华烨把瑞萌萌恼怒的表情看着眼里，心里却美滋滋的，十分得意。

    他的话术，也是战术的一部分，这样调戏对方，必然让对方失去冷静，一旦瑞萌萌的体力消耗赶不上能量补给的速度，华烨就可以转守为攻，一举将这个小美人拿下。

    而且这小天使看起来年龄不大，长得又萌萌的，清纯的容貌甚至还有些童颜，再看看她的身材……火爆，仅次于凉冰的火爆！

    难道这就是传说中的童颜巨X？

    自从被凯莎赶出天使星云，华烨已经很久没有尝到过美少女的滋味啦。

    华烨闲庭信步般地招架瑞萌萌的进攻，心里已经开始想象凉冰和瑞萌萌这一对亲子丼在她胯下|婉|转|承|欢的画面。

    他想得身体火热，心痒难耐，望向瑞萌萌的眼神更加炽热。

    瑞萌萌咬紧牙关，持续着狂飙猛进般的突击，却纷纷被华烨以长剑格挡。

    两人眨眼间又过数十招，瑞萌萌高耸的胸脯上下起伏，眼看着已经累了。

    华烨眼神迷离，估摸着时机差不多了，放弃了先前的守势，以长剑用力荡开放逐之锋，背后的翅膀一扇，整个人朝瑞萌萌冲过去。

    现在瑞萌萌中门大开，华烨自信只要自己扑过去，必然可以一亲芳泽！

    但就在这个时候，瑞萌萌嘴角一扬，眼神倏然转冷。

    华烨将瑞萌萌的变化看在眼里，心头蓦地有了不安。

    这时再变招已经来不及，华烨自信这个天使小萌妹不可能翻出什么浪花来，除非对方拥有他不知道的底牌。

    华烨毫不意外地抢入“瑞萌萌”的怀中。

    但是……很奇怪，这道身影是假的，根本就是空气，只是一个虚幻的投影！

    华烨扑了个空，心头疑惑，那小天使去了哪儿呢？

    这时，一柄大剑无声地从他背心刺入，穿透了华烨的心脏，从他胸前透了出来。

    超神王可以不做，华烨必须死！

    华烨可以用话术来扰乱对手的情绪，瑞萌萌自然也可以装作体力不足，引诱华烨放松戒备。

    她在风云世界观摩过天剑无名的武功，对于“剑气化形”亦有理解，再加上瑞萌萌在圣杯战争中学过的投影魔术，现在她用暗能量制作一个自己的投影出来，几乎可以以假乱真。

    瑞萌萌刚才和若宁缠斗，和华烨缠斗，均是隐藏了自己最大的底牌——以太之门，现在她趁着华烨志得意满的机会，直接传送到华烨身后，终于将这位上古时期的天渣之王一剑穿心。

    “呃啊……”

    华烨不可思议地瞪大了眼睛，感受心脏被破坏的剧痛，让他一时间头脑发胀，无法接受这个事实。

    这把大剑竟然是弑神武，这小天使怎么会有弑神武？

    她是怎么从自己眼皮子底下溜走的，怎么到自己背后的？

    华烨有很多很多的疑惑，但弑神武内引发的反暗奇点效应，正在以前所未有的速度破坏华烨的超级基因。

    他的心脏已经废了，超级基因很快也会废掉。

    华烨虽然贵为天宫之主，但当年被凯莎驱逐出境的时候，不过是第三代神体，这么多年颠沛流离，根本没有资源，也没有余暇去给基因、神体升级。

    而华烨此时的神体，甚至比若宁还略逊一筹，他根本不可能从放逐之锋的刀下逃得性命。

    瑞萌萌握着放逐之锋，站在华烨的身后说道：“灭世之灾？天宫之主？天帝？你就是个扑街！”

    人被杀，真的会死，华烨自然也不例外。

    瑞萌萌抽回大剑，带出泉涌般的鲜血，华烨整个人像是断了线的风筝一样，开始往地面跌落。

    曾经不可一世的天帝，被杀了！

    地面上的凉冰、鲲鹏，还有刚刚给了蔷薇一刀的若宁，均是不可思议地向半空中这个坠落的尸体望去。

    即便是凉冰，也没指望着瑞萌萌能杀死华烨。

    看来瑞萌萌在天使星云这半年，能力又有提升啊。

    凉冰大感欣慰，连带着被时空囚笼禁锢的坏心情也冲淡了许多，但是一看到旁边蔷薇被若宁一剑刺穿了腹部，凉冰顿时怒火中烧，握着时空囚笼的两根栅栏吼道：“阿泰，快给我解算！加速解算，本王今天要把天渣全部留在地球！”

    ==

    PS，华烨死了，后面怎么当boss？

    答：死歌书院黑科技。在新出的诸天降临里面，天使追烧掉了索顿的神体（究极兽体），但暗信息还在，还能复活。现在华烨死了，只要有数据备份，还能再搓出来一个。当然，不排除卡尔在里面植入什么比较好玩的东西超神学院之瑞萌萌
------------

第614章 杀了他

    之前若宁利用时空囚笼，成功地打了凉冰一个措手不及。

    对于蔷薇和韦老七，若宁很奇怪为什么凉冰会那么在乎他们，但既然凉冰在乎，就是弱点。

    若宁直接一箭射穿了韦老七的胸膛，然后闪现到蔷薇的背后，刺穿蔷薇的腹部。

    可怜了蔷薇和韦老七，即便是有瑞萌萌的乱入，到最后还是被重伤了。

    他们俩可没有第四代神体，韦老七血肉之躯，已是奄奄一息，蔷薇嘴角溢血，也失去了行动能力。

    所以，凉冰怒了。

    恶魔一号上，阿泰和他的小队全员出动，帮助凉冰破译时空囚笼。

    若宁本来就刚不过凉冰，借着时空囚笼这件秘密武器才能拖慢凉冰的动作，此刻见到华烨身死，更是心中大乱，已经没了继续战斗下去的意志。

    “快走！”

    若宁来不及去帮那三个天渣脱困，直接一个闪现，在半空中抱住了华烨的尸体，开始以最大速度逃离地球。

    人死了没关系，心脏被破坏也没关系，甚至是超级基因受损，都没关系。

    只要尸体还在，暗信息还在，若宁就能想办法给华烨重塑肉身。

    但前提是……她能逃得掉。

    瑞萌萌在以太之门构造的A.T力场上轻轻一踩，整个人如炮弹般向若宁的方向弹射飞去。

    斩草不除根，春风吹又生。

    她才刚刚刺穿华烨的心脏，还没大卸八块呢！

    怎么能让若宁带着华烨的尸体逃掉？

    凉冰那边，有恶魔一号的辅助，要破解时空囚笼只是个时间问题，瑞萌萌现在要做的，就是尽量牵制住若宁，等到凉冰缓过劲儿来，再利用恶魔一号的超级计算机定位若宁的位置，到时候就算她和华烨（红框）逃到天涯海角，也一样追过去。

    没过多久，若宁已经抱着华烨（红框）冲出对流层，瑞萌萌紧随其后。

    由于无法精确地预判若宁逃跑的方向和闪现的时间，导致瑞萌萌很难用以太之门瞬移过去拦截，就算瞬移了，也总是慢上一拍，很难摸到若宁。

    直到凉冰在恶魔一号的辅助下，将时空囚笼夺走。

    “阿泰，给我坐标！”

    恶魔一号指挥室里刚把若宁的位置传给凉冰，凉冰却犹豫了。

    让她停下脚步的人就在身后。

    身受重伤的蔷薇现在正被天渣鲲鹏制住，鲲鹏的剑就架在蔷薇的脖子上面。

    这次华烨一共带来三名护卫级天渣，一个跟着若宁逃走了，一个和凉冰一起关在时空囚笼里面，被凉冰一脚踩断了脊柱，重伤昏迷。

    鲲鹏本是天渣年青一代中的佼佼者，刚才被恶魔之爪砸昏了，现在苏醒过来，立刻就打算拿蔷薇当人质，换取自己的安全离开。

    “凉冰，不要过来，你再靠近一步，我就杀了她！”

    鲲鹏灰头土脸，洁白的翅膀上沾染了不少泥土，看起来十分狼狈。

    现在华烨身死，若宁逃走，他已经没了别的办法。

    为了活下去，他必须放弃骑士的荣耀，去做一个欺凌弱者的小人。

    凉冰果然停下脚步。

    鲲鹏拖着蔷薇后退一步，歇斯底里地吼道：“放我走，不然的话，她也活不了！”

    凉冰心里发慌，唯独神色镇定如常，寒声道：“你可以试试，如果你敢赌的话。”

    旁边韦老七强撑一口气，爬过来一把抓住了鲲鹏的脚踝，吼道：“放开她！”

    鲲鹏惊怒交加，一脚踢过去，把韦老七踢得又打了好几个滚，没了动静。

    凉冰皱了皱眉，决定不再拖延时间，寒声道：“杀了他！”

    恶魔一号上，早有狙击手待命，得到凉冰的命令之后，阿托直接说道：“开启虫洞狙击，目标，天渣！”

    “弑神一号穿甲弹装填，总计80枚。”

    一共4名恶魔狙击手，每人20枚弑神弹，这些子弹如果全部击中的话，别说是鲲鹏，就连若宁都只能死得翘翘的。

    “虫洞架设完成，路径锁定。”

    “目标锁定！”

    “攻击！”

    四名狙击手同时开火，天渣鲲鹏的前后左右同时打开四道虫门，第一颗子弹击中了鲲鹏的右侧太阳穴，立刻就让他失去了意识。

    第二颗子弹打在鲲鹏的手腕上，让他握不住手中的武器，长剑开始坠落。

    然后第三颗、第四颗，一颗接一颗的弑神一号穿甲弹朝他的额头、脸颊、心脏射过来。

    鲲鹏的整个人像是暴风雨中的一叶扁舟，被恶魔们射得东倒西歪、花枝乱颤。

    蔷薇则趁势向前扑出，被凉冰接住，抱在了怀里。

    到了这个时候，鲲鹏被击落的那柄长剑才“当啷”一声，落到地上。

    “蔷薇，你怎么样？”

    凉冰焦急地喊了两声，发现蔷薇失血过多，神智已经有些昏迷。

    蔷薇现在觉得很困倦，很想睡觉，她用力眨了眨眼睛，看到凉冰几乎贴在自己的脸上，心里再无往日的芥蒂，只余感动和劫后余生的欣喜。

    “去……去看看……老七……”

    蔷薇伸手往旁边指了指。

    恶魔一号指挥室内，四名恶魔狙击手先后停止了射击。

    旁边有人喊道：“报告，目标完全沉默，共计消耗弑神一号穿甲弹31枚，击中29发，无误伤。”

    阿托正要向凉冰报告，忽然想起了什么，扭头向阿泰问道：“少主那边怎么样了？”

    阿泰这时已经方了。

    因为，就在他的监视之下，在恶魔一号的视野之内，若宁和华烨（红框），竟然消失了！

    “失去了目标的踪迹！”

    “完全捕捉不到若宁的信息！”

    “赶紧联系少主！”

    阿托回身向凉冰汇报情况，阿泰则开始联络瑞萌萌。

    凉冰这时正俯身抱着韦老七，给了这名战士一个拥抱。

    “我TM人生……第一次……被女人抱……”

    濒死之际的韦老七，竟然还能笑得出来，并且笑得十分开心。

    凉冰柔声问：“温暖吗？”

    韦老七嘴唇翕张，似乎还想说点什么，但他最后什么也没说出来，缓缓闭上眼睛，死了。

    作为一个士兵，他为了保护战友而死，死得瞑目，死得其所。

    凉冰神色黯然，旁边杜蔷薇也面露悲伤之色。

    只有瑞萌萌在恶魔一号的暗通讯频道里骂道：“雾草！若宁和华烨跑了！前面突然出现一个虫洞，他们穿过去了！”

    瑞萌萌很疑惑为什么凉冰耽搁了那么久不来帮她，错过这次消灭华烨的机会，后面想再杀他可就难了！

    ==

    PS-1，关于“鲲鹏”的性格，补脸把他设置成一个渴望荣耀的死基佬。基佬这个不用多说，渴望荣耀这块，从他追杀灵溪的时候，要和刘闯“战吧”，可见一斑。超神学院之瑞萌萌
------------

第615章 那就日后再说

    与此同时，若宁抱着华烨（红框）在一道虫洞回廊之内急速穿梭着。

    就在刚才，若宁逃跑的路线上忽然出现这个虫洞，她的耳边亦是听到一个恬淡温柔的声音：“别再耽误时间了，快进来。”

    这声音这么苏，一定是卡尔！

    或许是卡尔发现了她和华烨（红框）的窘境，在死歌书院内向若宁伸出援手。

    若宁没有任何犹豫，一头撞进了这个凭空出现的虫洞。

    卡尔这死变|态从来不做亏本的买卖，他援助若宁，一定是心怀不轨。

    但若是被凉冰追过来，华烨（红框）很可能会尸骨无存。

    进了虫洞之后，若宁才发现，这个虫洞的构造迥异于以往天使们进行的虫洞穿梭，最明显的感受就是快！

    如果她没有看错的话，她和华烨（红框）正在以前所未有的速度接近冥河星系。

    不知道过了多久，死歌书院里的卡尔放下手中的书卷，站起来道：“斯诺，去迎接客人吧。”

    在卡尔的身侧，巨大的壁画里面，大天使凉冰仍旧笑靥如初。

    地球大气层上空，瑞萌萌错失了彻底消灭华烨的机会，正恼恨不已，忽然听到阿泰在暗通讯频道里说道：“少主，检测到一个天渣正在接近你！”

    “还有？看我杀了他！”

    瑞萌萌正在气头上，回身一看，就瞥见了那个戴着头盔，有鸡冠形盔缨的天渣。

    天渣远远地望见瑞萌萌，立刻掉头就跑，不料瑞萌萌下一秒直接出现在他的面前，挡住了去路。

    瑞萌萌心想老子截不住若宁，难道还截不住你一个不败之体的天渣？

    反复十几次突围无果后，天渣鼓起勇气，挥舞长剑向瑞萌萌冲了过来。

    瑞萌萌不闪不避，身后张开八道浅蓝色的以太之门，八具刀剑从里面冒了出来。

    放逐之锋、烈焰之剑、绝世好剑、雪饮狂刀、败亡之剑、惊寂刀、大邪王、火麟剑……一共八柄武器，在以太之门的弹射下，一齐向天渣飞去。

    这八柄刀剑，最好的是弑神武，比较次的像“惊寂刀”、“火麟剑”，瑞萌萌前段时间在HX016行星，也拜托天使隼对它们进行了调整和升级，托了她的老师鹤熙女王的福，瑞萌萌自“风云”世界获得的十大神兵，如今已经全部升级为烈焰级武器。

    “啊哈哈哈哈哈哈……杂修！”

    这八具刀剑齐出，让天渣无所遁形，立刻就被串成了一个刺猬，死得不能再死。

    瑞萌萌冷哼一声，随手把天渣手上的长剑夺过来，改写权限信息后，收入了自己的暗位面武器库。

    “阿泰，派个人过来收尸，天渣的尸体可不多见，好好研究吧。”

    吩咐恶魔一号派人来收尾之后，瑞萌萌使用一枚传送符，把自己传送到刚才的地面战场，她打算好好地问问凉冰，为什么磨叽了这么久都没来帮自己，以致于错失消灭华烨的大好机会。

    结果瑞萌萌回到地面上，就看见韦老七躺在地上挺尸，凉冰怀里抱着的蔷薇，也已经昏迷了。

    有道是死者为大，瑞萌萌原本还在气头上，有点小情绪，现在看到蔷薇和韦老七这么惨，再也没了质问凉冰的心思。

    她默默来到那个重伤未醒的天渣身边，拿出一个DSS项圈给他套上。

    凉冰抱着蔷薇，望向瑞萌萌道：“你做得很好，没受伤吧？”

    “我没事，可惜的是若宁带着华烨的尸体跑了。”

    “嗯，带上老七，我们先回一号。”

    在瑞萌萌前世“陆仁贾”的印象中，韦老七是配音导演、总导演“V7”的马甲，死了还能复活，也是一个拥有强运的家伙！

    回到恶魔一号之后，凉冰果然让阿托带走了韦老七的尸体，打算复刻他的基因和战斗意识，进行恶魔转生。

    受伤昏迷的蔷薇，也让语琴负责治疗。

    瑞萌萌把追击若宁时的所见所闻向凉冰详细讲了一遍，凉冰听了之后气得一拳锤在王座的扶手上，把扶手都打断了。

    “是卡尔那死变态！他有大时钟，除了他，还没有谁能在我恶魔的眼皮子底下截人。”

    瑞萌萌听了之后，恍然大悟。

    如果是卡尔的故意干涉，一切都显得合情合理了。

    卡尔能瞬间把神圣凯莎从地球转移到翡翠星系，转移若宁和华烨（红框）自然不在话下。

    卡尔救下他们，想必是在虚空方面的研究有了新的进展，而华烨正是一个绝佳的实验品。

    想到这里，瑞萌萌顿时忧心忡忡。

    卡尔要在华烨身死做的实验，就是装升级版的虚空引擎啊，这个虚空引擎的核心貌似是潘震炸黑洞炸出来的，又称“黑洞引擎”。

    华姥爷装备了黑洞引擎之后，秒天秒地，一跃成为已知宇宙的主神级高手。

    眼看着华姥爷的外挂即将到账，瑞萌萌自己这段时间的实力却没有爆发性的增长，敌进我退，情势不妙啊。

    凉冰这时已经从王座上走下来，看见瑞萌萌的表情，伸出手指捏着她的下巴说道：“想什么呢，你去天使星云半年才回来，真是想死本王了。”

    两人的身侧，从王座后打开出一条通道，直接通往恶魔之王的寝宫。

    在阿托、阿泰一众恶魔的瞩目下，凉冰拉着瑞萌萌走了。

    到了凉冰的房间，瑞萌萌知道自己今天是走不了啦，更何况她自己也不想走。

    不过在这之前，还是两件事要做。

    瑞萌萌接入天使暗通讯系统，联通了天刃二号上的蕾娜：“娜姐，凉冰和蔷薇这边已经没事了，蔷薇受了点伤，现在正在治疗。”

    凉冰前段时间一直跟着蔷薇的事儿，蕾娜也从瑞萌萌这里有所耳闻，听到蔷薇没有大碍，顿时放下心来。

    “那你呢，没事儿的话就赶紧回来！”

    蕾娜的声音里多少露出一点焦急，可以想象瑞萌萌之前孤身与若宁、华烨交锋时，蕾娜该是有多么忐忑不安。

    “我也没事儿，待会儿我跟女王汇报一下天使星云的情况，可能要晚点回来，你帮我照顾一下小火火。”

    瑞萌萌就在凉冰的眼皮子底下，小心翼翼地向蕾娜表达了“今晚我不回去了”的意思。

    蕾娜听到后，果然气呼呼地道：“你个小浪蹄子，花心大萝卜！滚吧！”

    然后她果断挂断通讯，对着指挥大厅里的天使们吼道：“继续前进，目标，地球！”

    恶魔之王的寝宫之内，凉冰搂着瑞萌萌，急不可耐地把她扑倒在床上。

    瑞萌萌连忙说道：“诶，等会儿，女王，我还有正事儿没说呢。”

    “那就日后再说。”

    ==

    冰冻三尺非一日之寒，解锁姿势非一日之功超神学院之瑞萌萌
------------

第616章 是爱上她，还是爱上她？（起点千票加更）

    瑞萌萌来不及做的第二件正事，就是向凉冰汇报过去半年里的经历。

    虽然她在之前就已经发了一次简短的报告过来，但瑞萌萌此行所见所闻，其实信息量很大，瑞萌萌自己也有一些思考，很多事情必须当面和凉冰讨论一下。

    然后……依着凉冰的恶习，这件事果然成了日后再说。

    一阵猛烈的狂风骤雨之后，两个人软哒哒地贴在一起，在宽大的床上彼此聆听对方的心跳，感受对方的柔软和芬芳。

    瑞萌萌开始将天使星云这半年里的所见所闻，细细叙说出来。

    当然，隐去了和女神蕾娜的感情纠葛、缠缠绵绵。

    凉冰听下来，只觉得大感欣慰，尤其是听说鹤熙收瑞萌萌当徒弟，还传给她上一任死告天使的巨剑重铠的时候，忍不住啧啧叹道：“鹤熙这老不死的，还真是舍得。”

    “舍得？什么意思？那套死告天使的巨剑重铠不是没有人用吗？”

    虽说那把门板一样的巨剑是名贵的弑神武，但武器放在仓库里不用，就失去了价值，鹤熙不是说它尘封了近三万年吗？

    凉冰呵呵笑道：“你的便宜师父难道没告诉你上一任死告天使是谁？”

    “没啊，按时间来算的话，应该是某个天渣吧？”

    “不不……不是天渣，如果是天渣的武器铠甲，怎么会落到鹤熙的手里。”

    凉冰摇了摇头，然后欲言又止。

    “算了，既然她不说，那我也不拆穿她了，你当了死告天使，得时刻注意隐藏这一重身份，不要让现在的那群小天使知道你的真身，不然的话，麻烦多多。”

    “这个我明白的，女王放心。”

    即使是对天使凯拉、天使追，还有天刃二号上的这些天使战士，瑞萌萌也未向她们透露自己的身份，她还是很小心的。

    聊到后面，瑞萌萌把鹤熙的记忆副本也给了凉冰。

    凉冰接收完数据之后，并未立刻去读取、体验这份记忆，而是搂着瑞萌萌，若有深意地道：“你想要虚空引擎却没有，也是个问题，不如我们想想办法，给你升级到第四代神体吧。升级神体之后，运算速度会快很多，一般的虚空引擎根本奈何不了你。”

    瑞萌萌一时间惊喜莫名：“好啊，不过……哪来的资源呢？”

    瑞萌萌早就想过升级神体的事，但恶魔军团比较穷，升级第四代神体需要消耗的海量资源，一时半会儿可拿不出来。

    凉冰笑道：“你不是死告天使吗，是天使之王最信赖的大天使，你直接去跟鹤熙、跟彦说，让她们给你出资源。第四代神体的技术，我有，鹤熙也有，她这么宠你，一定能帮你搞定。”

    瑞萌萌心里一沉，这什么鬼点子啊，自家没资源，去找对面白嫖吗？

    “女王……这个，不太好吧，她们会给吗？”

    凉冰似乎成竹在胸：“你试试不就知道了。”

    瑞萌萌犹是一副难以置信的神色。

    末了，凉冰凑到瑞萌萌耳边低声道：“给你个提示。”

    “嗯？”

    “太阳之光帝蕾娜。”

    噶？

    这关蕾娜什么事儿？

    瑞萌萌自忖未将和蕾娜滚床单的事情告诉凉冰，难道她有读心术，知道自己又双叒叕出轨了？

    还是说……蕾娜的身份，很不平凡？

    可是，鹤熙不是说蕾娜的母亲早就死了吗？鹤熙对蕾娜很照顾，这个事情瑞萌萌知道啊。

    瑞萌萌百思不得其解，但凉冰只是笑而不语，任由瑞萌萌再问，都不说了。

    唉，这样话说一半藏一半真是让人难受啊。

    于是，瑞萌萌打算让凉冰也难受一下。

    她清了清嗓子，开始质问凉冰：“你跟蔷薇……到底是什么关系啊？”

    凉冰一点也不紧张，反而还在笑：“我跟蔷薇的关系，如你所见咯。”

    “半年多，每晚跟她同床共枕……耳鬓厮磨……我表示理解不能啊。蔷薇好歹也算是我的战友，还是我朋友葛小伦的女朋友，你这样搞，让人很尴尬诶。”

    瑞萌萌小心翼翼地斟酌措辞，本来想直接质问凉冰是不是背着自己偷腥了。

    但是实际上偷腥的人是她啊，在天使彦登基之后，瑞萌萌一有空就和蕾娜腻在床上，做各种运动……很多动作光是想想都臊得慌。

    瑞萌萌自己心虚，自然无法理直气壮。

    凉冰觉察到这一点后，并不像蕾娜一样吃醋，反而隐约有些兴奋。

    作为恶魔之王，凉冰其实早就知道瑞萌萌和雄兵连里面的琪琳、李菲菲有染，但她并不介意，反而还将琪琳、李菲菲视作瑞萌萌的附庸，都算进了自己的后宫里面。

    如今后宫团的成员又加上了蕾娜，可惜的是蕾娜那孩子和恶魔有点不对付，得从长计议。

    对于思想前卫的凉冰来说，瑞萌萌每勾搭一个妹子，就相当于是为她莫甘娜增加了新的恶魔王妃，而不是感觉到“王妃给自己戴了绿帽”。

    此刻，凉冰握着瑞萌萌的一团饱满，发出了恶魔的低语：“怎么，你也对蔷薇有兴趣？我可以分你一半哦。虽然她胸部的形状和大小不如你，但是屁股比你圆。”

    “怎么可能！我从加入超神学院开始，就跟蔷薇不太对付，你又不是不知道！”

    瑞萌萌拍开凉冰的咸猪手，陷入了苦恼之中。

    本来还想将凉冰一军，结果竟然被反杀了，郁闷。

    凉冰把瑞萌萌纠结的表情看在眼里，想着还是不逗她算了，于是静下心来说道：“时空基因曾经是我的心血，但是当年没能实现，所以我在看到蔷薇的时候，是很开心的。她才比你大一岁，在我眼里，还是个孩子。”

    瑞萌萌俩大眼珠子一转：“一开始的时候，我在你眼里也是个孩子。”

    “你可真是个小机灵鬼。”凉冰在瑞萌萌身上捏了一把，又道，“你没猜错，起初我把蔷薇当成女儿来看，不过越到后面，就越觉得她可爱诱人，我想我已经爱上她了。”

    “是爱上·她，还是爱·上·她？”瑞萌萌开始咬文嚼字。

    凉冰莞尔一笑：“过两天等她恢复了伤势，把她也叫到床上来不就行了？我真的可以分你一半。”

    瑞萌萌连忙摇头：“还是算了吧，我想象不了那种画面，感觉怪怪的。”

    ==

    感谢书友唯訫梦汐、琪琳瑞萌萌、midsummer的赏金！

    另外，琪琳瑞萌萌在女频写了《超神女剑神》，主角是个金庸一字慧剑门遗孤卓不凡的徒弟（女儿？），有兴趣的可以看一看。超神学院之瑞萌萌
------------

第617章 女人呵……

    虽说瑞萌萌的身体已经变成了女人中的女人，但心理上还保留着男人的一些思维，想到凉冰和蔷薇勾搭在一起，其实瑞萌萌的心里没有多少反感，但若是让她自己也加入进去，就有点不是滋味了。

    如果另外两个人都是自己的女人，比方说琪琳和李菲菲这种，瑞萌萌还是挺乐意三个人大被同眠的。

    可若是她与凉冰、蔷薇大被同眠，最舒服的是凉冰，说不定她和蔷薇都会觉得别扭。

    凉冰往日里对瑞萌萌颇为纵容，看着瑞萌萌多次出轨也没说什么，此刻见瑞萌萌隐约有些吃醋的意思，心里又是高兴，又是不爽，便捏着瑞萌萌尖尖的下巴说道：“你个小浪蹄子，还敢跟女王置气了？”

    “我哪敢跟女王置气，我只是超级基因残缺的废柴，比不上时空蔷薇的独一无二。”

    瑞萌萌嘴上否认，其实心里多少还是有些担忧。

    蔷薇现在也被带到恶魔一号上面，凉冰会不会喜新厌旧呢，会不会从今以后重用蔷薇，把瑞萌萌抛到一边呢？

    人一旦得到某些东西之后，就会想一直占有，甚至占有更多，即便这些东西不是她应得的。

    比如说……恶魔文明的少主身份，瑞萌萌一开始的时候对它不以为意，但现在她忽然发现，权力这个东西还是挺好的。

    若是没有恶魔文明少主这一层身份，瑞萌萌根本无法拿下北美大陆，也无法达成与彦、蕾娜的隐秘同盟。没有了恶魔军团的支持，她根本无力组建NERV，没有资源维护一支超级英雄小队。

    而一旦凉冰动了易储的念头，瑞萌萌现在拥有的很多东西，都会失去。

    所以说……人类的劣根性啊。

    瑞萌萌本不是一个十分贪婪的人，竟然也发觉自己已经离不开权力这个东西了。

    仿佛是洞悉了瑞萌萌内心深处的担忧，凉冰正色道：“时空蔷薇虽然独一无二，却比不上你在我心里的地位。”

    啊？

    蔷薇在她心里不如我重要？

    是真的吗？

    瑞萌萌心脏狂跳，却生怕凉冰说话大喘气儿，因此只是静静聆听。

    凉冰又道：“因为时空蔷薇是我作为学者，作为超神学院导师的心血和智慧结晶，但你瑞萌萌，是我作为恶魔之王莫甘娜所立的储君，还是我凉冰宣誓守护的人。蔷薇在某种意义上是我的孩子，但你是我的妹妹，还是我的妻子。”

    “你虽然超级基因底子一般，但是才华、智慧，都远在蔷薇之上，如果你不能继承恶魔之王的位置，蔷薇更不能，立你做储君是我做过的数不多的英明决定。放心吧，本王心里有数。”

    得到凉冰郑重其事的承诺，瑞萌萌的心里满足极了。

    一方面是源于凉冰对自己能力的肯定，另一方面则是那种过分的虚荣心。

    那种尽管她还保留着男人的思维，却渐渐被女人影响、同化的“虚荣心”。

    瑞萌萌在不知不觉中，已经越来越像一个女人了，各个方面。

    看着一脸满足的瑞萌萌，凉冰温柔地给她来了一发洗面奶，心里却想，女人呵……

    这一晚，凉冰和瑞萌萌几乎没有睡觉。

    这一晚，天刃二号上的女神蕾娜也辗转反侧，难以入眠。

    蕾娜一边在床上翻来覆去，一边咬牙切齿地喃喃自语：“走着瞧吧男人婆，等你回来我一定把你要得不要不要的，让你下不了床，看你还怎么浪！”

    同一时间，地球，华夏秦省省会，长安。

    琪琳和何蔚蓝刚刚从恶魔滑板上下来，她们一起进行了今晚的最后一次巡逻。

    回到房间里，琪琳像往常一样，在睡前抱着那杆名为“神罚”的狙击枪，擦了一遍又一遍。

    黑黝黝的枪支，在琪琳的手中就像是情人曼妙的身体，只可惜，没有温度，冷冰冰的。

    琪琳默默叹了口气，把狙击枪放下，再一次想起了给自己带来这杆枪的人。

    “萌萌，你在哪儿……”

    刘闯成为川蜀方面军团的精神领袖之后，带着大伙儿北上出川，眼下已经进入关中平原一带，下一步就是要东出潼关，沿大河南岸进入中原，再折向北方，前往北之星。

    战争什么时候能够结束？

    琪琳扪心自问，她什么时候，才能解甲归田，去过属于自己的生活呢？

    今夜的孤单一如往日，注定难眠。

    地球的另一边，北美，曼哈顿岛上空。

    NERV总部大楼37层已经闲置超过半年了。

    37层在过去曾是司令和副司令专用的一层，但自由女神瑞萌萌和曙光女神蕾娜都不在地球。

    瑞萌萌离开之前，一度委托阿托帮忙过来镇场子，但阿托在稳住局势之后，也很快回到恶魔一号上面。

    如今在NERV主持大橘的，正是作战部长李菲菲。

    时间是上午11点，李菲菲坐镇忙碌的第一作战指挥所，与谍报部长夏城等同僚，一起观摩第一舰队和第二舰队的军事演习。

    第一舰队是自由女神瑞萌萌仓促组建的，直属于NERV的第一支常规军事力量。

    在女神击杀饕餮王噬獆之后，NERV在恶魔军团的帮助下获得了很多原属于饕餮军团的战舰，这些战舰被迅速武装、利用起来，很快组建了NERV第二舰队，第三舰队。

    经历过一段时间的训练之后，最早组建的两支舰队定于今日进行实战演习，彼此对抗，直到分出胜负。

    李菲菲学着瑞萌萌的样子，戴着茶色的墨镜，手上套着白手套，十指交握托着下巴，一动不动地俯瞰整个指挥所里的动静。

    夏城则是站在李菲菲的身后，就像当初站在瑞萌萌身后那样。

    不知道过了多久，李菲菲突然问：“有她的消息吗？”

    “没有，你昨天刚问过。”

    李菲菲“喔”了一声：“那就再问问恶魔一号那边吧，如果她回来了，那边应该是第一时间知道的。”

    夏城点了点头：“我去安排。”

    李菲菲恢复了冷漠无情的样子，心里却控制不住地想念那个人的一颦一笑。

    想象她笑的样子，冷漠的样子，还有侵犯自己的时候，那色色的样子，每一种都值得李菲菲回味无穷。

    “快点回来吧，我把你的NERV打理得好好的，快点回来……快来夸奖我几句吧。”超神学院之瑞萌萌
------------

第618章 今非昔比

    遥远的天使星云，梅洛天庭。

    彦女王在自己的书房里再一次召来了左翼护卫天使追。

    “坐下来，聊会儿天。”

    彦斜倚在沙发上，随手往茶几上放了两杯凯拉煮出来的咖啡。

    虽然喜欢喝咖啡的那个家伙已经走了，但喝咖啡这个习惯还是被彦保留了下来。

    天使追端起这种深颜色的浑浊液体，小心翼翼的抿了一口，然后咂咂嘴，皱皱眉。

    “怎么样，口味如何？”

    “喝不惯，您什么时候开始喝咖啡了？”

    天使追有点呆萌地问。

    “登基前后开始的吧，以前也不怎么喝，前一阵子差不多天天喝，也就养成了习惯。”

    彦女王轻描淡写地道。

    此时彦的心里，开始怀念某个不讲礼貌的家伙。那个家伙在彦登基之后，并未像其他人一样把彦当成女王，而是把她当成一个女人，或者说……女孩儿。

    只有在和那个家伙相处的时候，彦才感觉到自己在王冠的重压下，能够呼吸到一口新鲜的空气。

    为什么瑞萌萌离开天使星云之后，生活一下子变得无聊起来了？

    天使追上一次和彦女王面对面坐着，还是几百年前的事了，如今彦做了诸神之王，天使追开始觉得有些拘谨。

    眼见着气氛有些冷场，天使追想了想，开始找话聊：“女王，这段时间，天使星云里里外外都挺太平的。”

    彦轻轻“嗯”了一声，似乎是有些心不在焉。

    “鹤熙女王又回HX016行星了，她说梅洛天庭的生活节奏太快，不适应。”

    “嗯。”

    “莫伊带着一支小队去了鹤熙女王那边，学一些恒星能量驱动的技术。”

    “嗯。”

    “天使青卿从费雷泽星回来了，据她所说，费雷泽星现在有很多低级魔物，那里的人民遭受了很大的困扰，她希望我们能介入，去帮艾兰王国。”

    “嗯。”

    “天刃二号已经抵达太阳系。”

    “嗯？”

    彦的注意力一下子被吸引过来。

    “天刃二号到太阳系了？”

    天基王鹤熙泡在温泉里，语调中带着点疑惑。

    天使隼在不远处恭敬地道：“是的，根据天使梦汐的报告，天渣似乎也到了地球。”

    鹤熙叹了口气：“天渣？若宁也在里面吗？”

    “据说若宁与华烨一起行动，被凉冰和瑞萌萌击退了。”

    鹤熙其实一点也不关心若宁和华烨，只是问道：“那俩孩子没事儿吧？”

    “蕾娜并未参与战斗，瑞萌萌没有受伤。”

    确认了蕾娜和瑞萌萌的安全之后，鹤熙终于松了口气，舒舒服服地眯着眼睛，把身体又往温泉里沉了十公分。

    “行了，你忙去吧，没有紧急情况不要打扰我泡澡。”

    “属下告退。”

    别人家的女王各有各的癖好，自家的女王却喜欢宅在家里泡温泉，天使隼看似无奈地摇了摇头，但内心却对鹤熙颇为感激。

    这种日复一日的无聊日常，不就是她内心深处渴望的东西吗？

    第二天的中午，蔷薇醒来了。

    以语琴的天赋和恶魔一号的技术，要修复蔷薇的伤势其实用不了一整天，她之所以躺了这么久，主要是因为凉冰让语琴、阿泰稍微优化一下蔷薇体内的超级基因引擎，让她在暗能量的调用和转化上能够更畅通一些，让蔷薇不至于多闪现几次，就没体力了。

    蔷薇醒来后，第一眼没有看到凉冰。

    在过去的两百多个日夜里，她已经习惯了醒来第一眼就看到凉冰。

    这让蔷薇的内心感到些许不安，凉冰去哪里了？

    “醒了吗，感觉怎么样？”

    蓝发双马尾的语琴元气满满地朝蔷薇笑了笑，真的想象不出她和怜风是同龄人，因为她现在这副少女的姿态，说是比蔷薇、比瑞萌萌更小都不会有人怀疑。

    “感觉很好……诶，语琴阿姨！”

    蔷薇刚刚下意识地摸了摸腹部受创的位置，忽然发现身边坐着的人是语琴！

    “语琴阿――”

    蔷薇这次喊了一半，忽然被语琴伸出一只手指堵住了嘴巴，语琴笑道：“我比怜风小好几百岁呢，你可不许喊人家阿姨。”

    小好几百岁？

    小一千岁你还是超过一万岁啊……

    杜蔷薇腹诽不止，脸上笑嘻嘻：“那就……语琴姐，你怎么在这里？我是在做梦吗？”

    她记得很清楚，当初巨峡号被饕餮军团轰炸，怜风让蔷薇把活着的超级战士都送走，但蔷薇当时没能发现语琴在哪。

    蔷薇一直以为语琴已经死了。

    “这里是恶魔一号，也就是莫甘娜女王的旗舰。”

    语琴抓住蔷薇的手腕，给她套上一个智能手环：“你目前无法接入恶魔军团的暗通讯系统，这个手环可以帮你，还有一套3D地图和电子围栏在里面，标出了你的活动范围。”

    蔷薇按照语琴的指引，在身前投影出恶魔一号的地图出来，整个旗舰其实规模宏大，就像是一个城市一样，但蔷薇的活动范围很有限，还不到整艘旗舰的十分之一。

    在蔷薇的活动范围边界部分，有几处红点，语琴在旁边解释道：“这几个红点位置是通往禁区的闸门，不要试图用虫洞搬运绕过它，因为以你目前的能力，是做不到的。”

    “好吧。”蔷薇耸了耸肩，“凉冰在哪儿？能带我去找她吗？还有……瑞萌萌呢？”

    蔷薇想起来了，就在她和凉冰、韦老七迎战男天使的时候，瑞萌萌也从一个虫门里走出来，参与了战斗。

    蔷薇昏迷之际，只有凉冰抱着她，似乎没看到瑞萌萌在哪儿。

    “女王和萌萌都在科技研发所里呢，不过那里你现在还没有权限进入，我带你去吧。”

    语琴拉着蔷薇的小手，绕过几个曲折的长廊，又穿过两道闸门，终于看见了凉冰。

    凉冰依然是那副恶魔之王的装束，坐在一张椅子上，翘着二郎腿，而瑞萌萌则双眼眼瞳发白，表情呆滞。

    蔷薇略有些惊讶：“那是洞察之眼吗？”

    语琴耸了耸肩，胸前的伟岸也跟着抖了抖：“我也不清楚，待会儿问问萌萌不就知道了。”

    “我和她……”蔷薇欲言又止。

    瑞萌萌曾经是雄兵连一期成员里的吊车尾，而蔷薇是蕾娜以外最强的。

    瑞萌萌不太重视组织纪律，平常也和葛小伦那几个吊丝嘻嘻哈哈的打成一片，在蔷薇看来挺low的，一点也不帅，毫无女神范儿。

    可如今……今非昔比。

    瑞萌萌的实力已经远超自己。

    在昨天的战斗中，瑞萌萌能无伤挡下那名黑翼天使的攻击，自己却撑不过三个回合。

    这让蔷薇很有挫败感。超神学院之瑞萌萌
------------

第619章 我不接受诋毁

    就在蔷薇内心失落之际，凉冰向她招了招手：“蔷薇，快坐，这么快就醒了，伤口好了吗？”

    “我已经没事了。”蔷薇瞅了瞅双眼发白的瑞萌萌，问道，“她怎么会洞察之眼，你教的？”

    凉冰莞尔一笑：“想学吗？”

    蔷薇警觉地往后退了一步：“你又在打什么鬼主意？”

    凉冰挤了挤眼睛，眉目传情：“我可是魔鬼，魔鬼最喜欢做的，不就是吃人吗？”

    蔷薇想起凉冰晚上睡觉的时候总喜欢往自己身上贴，顿时伸出手臂，护住自己胸前：“你……你……”

    “我什么？”

    “你……你个变|态！”

    凉冰脸上的笑容愈发猖狂，正要趁胜追击，不料瑞萌萌在这时双眸恢复如常，第一句话就说：“这光天化日之下的，公然调戏良家妇女，有伤风化啊。”

    凉冰歪着头瞅瞅天花板：“今天出太阳了吗？”

    蔷薇则是又羞又急：“怎么说话的，我什么时候成妇女了？”

    瑞萌萌心头一喜，脸上仍旧一副不信的表情：“你跟凉冰同床共枕两百多天，竟然还是个雏儿？你以为我会信吗。”

    蔷薇的脸蛋已经红得要滴出水来，结结巴巴地反驳：“你……瑞萌萌……你过分！太过分了！”

    瑞萌萌肉嘟嘟的脸上露出一副恍然大悟的样子：“原来你不喜欢凉冰啊。”

    凉冰瞅瞅瑞萌萌，搞不懂她在想什么。

    她又瞅瞅蔷薇，心里隐隐期待着蔷薇能否定瑞萌萌的猜测。

    可惜蔷薇急着找台阶下，连忙答道：“对，不喜欢，我不喜欢她，你的那些臆测都是毫无根据的诋毁！我不接受诋毁！”

    瑞萌萌起身从桌边站出来，绕到凉冰的身侧，开心地笑了：“既然你不喜欢她，那我就放心了。”

    说罢，瑞萌萌低下头，抱着凉冰亲吻起来。

    两个娇滴滴的女人互相补魔，还TM发出吮吸和喘息的声音，让蔷薇幼小的心灵感受到了极大的冲击。

    她目不转睛地盯着瑞萌萌和凉冰的唇枪舌战，目瞪口呆，一时间，蔷薇的心跳加速、再加速，并且目光越来越移不开了。

    天啦噜，为什么看瑞萌萌和凉冰这两个女人啵嘴儿，她会这么紧张、以致于兴奋？

    为什么……她甚至隐隐有些羡慕瑞萌萌呢？

    蔷薇的小脑袋里一时间闪过无数想法，等到她反应过来的时候，瑞萌萌和凉冰两个人已经分开了，她们俩嘴唇肿胀，嘴角还湿漉漉的带着一点亮晶晶的液体，看起来十分色气。

    瑞萌萌在凉冰的身边坐下，伸出手臂将恶魔之王揽在怀里，示威似地向蔷薇说道：“那可说好了啊，凉冰是我的，你就默默地为我们俩祝福吧。”

    蔷薇皱了皱眉，总算反应过来。

    原来凉冰和瑞萌萌早就有一腿，而且……凉冰这该死的蕾丝边，明明已经有瑞萌萌了，竟然还来勾搭自己？

    蔷薇顿时倍感失落，觉得自己无法接受这个事实。

    和凉冰这家伙相处大半年，她一直都是被追求的那个，没想到最后竟然变成了小三？

    雾草，人生要不要这么悲催啊，自己喜欢的葛小伦和女天使勾搭在一起了，喜欢自己的人原来只把她当成小三。

    在他们眼里，我到底是什么？

    蔷薇的脸色变了又变，一时间心情复杂，连她自己都弄不清楚了。

    还是凉冰发现苗头不对，连忙把瑞萌萌推到语琴这边：“阿琴，你帮我把这家伙轰出去，别的本事没学会，净知道挑拨离间了。”

    瑞萌萌被语琴拉着，还转身朝凉冰吐了吐舌头：“略略略~”

    语琴拖着瑞萌萌出了这个房间，留下了凉冰和蔷薇的二人世界。

    凉冰缓缓走到蔷薇身旁，伸出魔爪想要抚慰一下对方，却被蔷薇连退两步给闪避了。

    “蔷薇，我对你的感情，从来都真挚的。”

    “真挚？你和瑞萌萌这样，把我当成什么了！”

    蔷薇本想干脆不理凉冰，但不知为何，质问的话脱口而出，而且还……显得自己跟个怨妇似的，很low。

    凉冰面目慈和：“我把你当成我的孩子。”

    “我……”

    蔷薇再一次目瞪口呆。

    在这座实验所的外面，瑞萌萌和语琴并肩而行，语琴蹦蹦跳跳地问：“萌萌，你可以使用洞察之眼，是不是说你也已经是天使了？”

    瑞萌萌嘿嘿一笑：“你猜啊。”

    “我不猜，其实我更好奇女王传给你的是什么数据。”

    语琴摇了摇头，两个马尾辫甩来甩去，扫到瑞萌萌的脖子和脸颊上，弄的她痒痒的。

    “这个嘛……也是秘密。”

    瑞萌萌眼神闪烁，在一处岔路口前停下脚步。

    “又是秘密啊，你身上怎么秘密这么多，从雄兵连的时候就这样。”

    语琴似乎有点不高兴，嘟着嘴作出十分可爱的表情。

    “那么，我要先回地球了，语琴妹妹，再见咯。”

    “我比你大！喊姐姐！”

    语琴对着瑞萌萌的背影挥舞着小拳头。

    另一边，凉冰好不容易安抚了蔷薇，又陪蔷薇一起喝了奶茶，吃了糕点，总算稳住了蔷薇的情绪。

    等到凉冰有了独处的时间，才有机会取出鹤熙托瑞萌萌转交给她的记忆副本，一个人在房间里将这段记忆重演。

    鹤熙的记忆副本里，涉及到具体技术细节的部分几乎没有，大部分是鹤熙的所见所闻，尤其是鹤熙所看到的凉冰和卡尔。

    此时凉冰亦在这个副本里扮演了鹤熙的角色，作为一个观测者，去看当年的自己究竟做了什么。

    那段缺失的记忆里，究竟是因为什么东西，导致卡尔一定要把她洗脑，并且删除这些数据？

    越是看到后面，凉冰就越是紧张。

    她的疑惑越多，愤怒也就越多。

    看到最后，凉冰甚至愤怒地在房间里骂着“碧|池”、“变|态”、“卑鄙小人”之类的字眼。

    与此同时，瑞萌萌回到天刃二号，而天刃二号也已经抵达地球大气层上空。

    天刃二号的指挥大厅里弥漫着一股紧张的气氛，一名天使说道：“发现巨狼文明舰队，数量预计超过300架。”

    300多架巨狼星的舰船横在前方，呈扇面形状包围了天刃二号。

    舰长萧羽、六等星战队队长梦汐同时望向瑞萌萌。

    瑞萌萌却将腿搭在座椅上，伸手轻轻拂去裤子上并不存在的灰尘，淡淡地道：“按着制度来就可以了。不过我不喜欢，不喜欢你们总是冲杀在一线，明明有更强大的战舰，更有威力的武器，为什么要冒着风险跟这群野兽肉搏？你们一个是这艘战舰的舰长，一个是天使军团的副团长，按照你们自己的判断，审判吧。”

    ==

    PS-瑞萌萌cospy凯莎，哈哈哈哈超神学院之瑞萌萌
------------

第620章 地球现在是谁的地盘？（夜色朦胧 打赏加更）

    听到瑞萌萌的决定以后，萧羽和梦汐用眼神交流了一下，然后各司其职。

    舰长萧羽向众天使下令：“全舰，第一种战斗配置！”

    “开启光能壁垒。”

    “恒星能量导入路径畅通，赤乌恒星能源稳定。”

    “扩大扫描半径，进入自动索敌模式。”

    ……看着忙碌的天使们，瑞萌萌松了口气。

    一直听说天刃战舰是高科技，威力大，但是似乎从来没有过表现的机会。

    彦和鹤熙老师把一队天使放到瑞萌萌这边来锻炼，自己可不能让她们死伤太多，否则的话，不好跟那边交代。

    能用战舰解决的，就用战舰解决，就不要让她们去肉搏了。

    瑞萌萌先前所谓的“制度”就是如此。

    这场审判，会是萧羽的主场。

    在萧羽舰长的指挥下，天使们驱动这艘战舰，很快就发起了第一波攻击。

    “地球星气候承载力阈值计算完成。”

    “修正天刃功率。”

    “充能完成。”

    “锁定攻击目标。”

    “攻击！”

    天刃二号的前方，忽然出现一道狭长的火舌，这道火舌连在天刃大剑形状的底座上，像是从天刃战舰上喷出去的一样，一直延伸到天际。

    在巨狼星战舰的观测中，那道剑刃形状的火舌，正飞速向己方斩下，并且愈来愈宽，范围越来越广。

    巨狼舰队司令官巴拉达在自己的战舰内冷笑道：“区区火焰攻击而已，真是愚蠢的天使！我们的战舰不怕火、不怕水，就算是六千度的高温，也能坚持五个小时以上。”

    巴拉达身旁的巨狼星战士纷纷跟着他们的司令官一起大笑。

    ――嘲笑天使的无知。

    然后，这一道火焰扑面而来，瞬间将巴拉达的战舰吞噬、融化。

    天刃二号之内，一名天使说道：“初次审判攻击完成，歼灭敌军战舰，27艘，是否继续提升功率？”

    舰长萧羽神色冷漠地点了点头。

    那名天使立刻喊道：“加大输出功率，以地球气候系统最大承载阈值为基准，继续攻击！”

    “充能完成。”

    “锁定攻击目标。”

    “攻击！”

    天刃二号的前方，再次出现一道狭长的火舌。

    但是这一次，再也没有人把它当成“区区火焰”。

    巴拉达舰队的覆灭，已经向巨狼星舰队证明了这“区区火焰”的巨大威力。

    “快！快躲避！”

    巨狼星元首豪威尔大喊。

    巨狼星的舰船纷纷开足马力，向后、向下或者向上逃窜。

    用最大的功率和最大的速度，远离这艘会喷火的天刃战舰。

    巨狼星军团此前也没跟天使文明打过仗，没见过天刃战舰的攻击方式。

    本来以为只是一艘大型旗舰而已，谁能想到它竟然用喷火的方式，一击灭掉一个军团！

    这谁顶得住啊！

    第二次天刃审判转瞬即至。

    地球大气层上空顿时一片火海，把近百艘巨狼星战舰吞噬。

    关键时刻，豪威尔的旗舰逃过一劫，但有很多战舰没有他的好运气。

    第一次天刃审判烧掉了27艘战舰，第二次则是……94艘。

    再加上受到天刃审判波及，尚未完全损毁的战舰，豪威尔此次大军出动，竟然已经损失近半了！

    豪威尔把整个东南亚战区战舰全都集结起来，也才不到三百架啊。

    “玛格巴兹！要是再让这火烧两次，我们的舰队就用不着制造死亡了，战士们都可以直接去见我神了！”

    豪威尔在旗舰内又是愤怒，又是恐惧。

    天刃战舰的威力超出了他的想象，他必须避免正面上的交锋，尽快向他的神求助。

    “撤退！全部撤退！全都散开！我们化整为零，不要和天使硬碰硬！”

    豪威尔下达了出征地球星以来最明智的一个决定。

    亡羊补牢，犹未晚矣。

    在天刃二号的视野中，巨狼星的战舰就像是小蝌蚪一样，原本聚集在一起，结果挨了一炮，就开始四散逃逸。

    蝌蚪的速度虽然不快，但它们向四面八方逃窜，反而能够保存大多数的有生力量。

    不久之后，天刃二号进行了第三次天刃审判，但这一次只歼灭了11艘巨狼星战舰。

    这一击之后，巨狼星战舰大多逃出了天刃审判的攻击范围，如果要继续加大审判威力，将会对地球的大气层、气候系统造成不可逆的灾难性影响。

    这违背了天使的正义秩序，所以天刃二号的舰长萧羽让手下停止了攻击。

    六等星战队的队长，天使梦汐来到瑞萌萌身前询问：“是否要对敌舰进行追击？”

    按照制度，她们已经用天刃战舰做了能做的，后面如果要继续追击巨狼星战舰的话，就必需出动天使战士们了。

    瑞萌萌摇了摇头：“不需要，先把战舰开到夏威夷上空吧，那里是我的地盘，比较安全。”

    舰长萧羽再次驱动天刃二号，向着太平洋中央位置缓缓前进。

    亲眼见识了天刃战舰的威力之后，瑞萌萌终于放心，和蕾娜一起走虫洞回到了NERV。

    天刃战舰之内，一名天使战士向梦汐问道：“团长，我们天使做事，为什么还要先请示恶魔？”

    小天使表情严肃，闪亮的双眸似乎燃着怒火，显然是对梦汐、萧羽这两个人的所作所为有所不满。

    梦汐看了看她，随手从暗位面武器库取了两张椅子放下。

    “坐下来慢慢说。”

    小天使诚惶诚恐地坐在梦汐的对面，双腿并拢，坐姿十分端正。

    梦汐反而翘着二郎腿，歪着头问：“你觉得，地球现在是谁的地盘？”

    “地球当然是地球人的！这是他们星球本土自己发展的文明，地球属于他们！”

    小天使正义感十足，因为这正义秩序就是这样教她的。

    不料梦汐摇了摇头：“你睁大眼睛好好看看，地球这边，有烈阳的势力，有冥河的舰队，还有恶魔占领的一整块大陆。地球早就被他们瓜分了，而恶魔，无疑占据了其中最大的分量。”

    小天使皱了皱眉：“所以我们就要向莫甘娜屈服吗？”

    “不不不，不是屈服，而是妥协。我们需要搁置争议，先好好观察，这是鹤熙女王的原话。”

    梦汐费心地向天使们解释着，却故意隐瞒了最关键的信息。

    ――其实说到底，是彦女王和鹤熙女王吩咐她听从瑞萌萌的指示。

    梦汐也不太明白两位女王为何会有这样的命令，但迄今为止，梦汐尚未发现瑞萌萌的决策有什么不妥。超神学院之瑞萌萌
------------

第621章 那好，就让我好好地睡服你

    瑞萌萌在回NERV之前，把天使梦汐和天使萧羽一起叫过来，开了一个小会。

    “我不会干涉你们太多，你们尽管飞到这颗星球的每一片土地，去观察，去判断，去践行你们的正义秩序，我和你们没有矛盾。”

    瑞萌萌首先给梦汐、萧羽吃了一颗定心丸。

    “地球现在几乎全世界都在打仗，除了北美大陆。北美是我的治下，现在很和平，那里的人们用自己的意志建立了新的正府，如果你们有兴趣的话，随时欢迎你们过来看看。”

    瑞萌萌说的坦坦荡荡，但梦汐疑惑地问：“你没有用莫甘娜的邪恶技术，改造那里的人吗？”

    “当然没有，我不喜欢死人，因为我也是人。”

    天使梦汐江信江疑。

    不用恶魔病毒去改造地球人，瑞萌萌是怎么统治北美的？

    开全球投影跳脱衣舞吗？

    天使萧羽则依旧面无表情，姿态高冷。

    “我马上要回北美了，回去之前，我还有一件事要提醒两位。作为地球的神，我想我有资格，也有义务强调一遍，请尊重地球文明，尊重地球人，动不动就大审判，毁掉一个城市什么的，我不喜欢，华夏那边的雄兵连也不会喜欢。就像今天对阵巨狼星舰队的时候一样，希望你们动手之前，能斟酌一下力度，体谅一下我们这些……弱小的地球人。”

    “否则的话，恶魔军团，不会袖手旁观。”

    梦汐不相信瑞萌萌，瑞萌萌也不相信梦汐，因此才会特意叮嘱一遍。

    好话说完，又加了一句威胁，顿时让梦汐脸色凝重。

    唯有萧羽在这时冷哼一声：“惺惺作态。”

    在她的眼里，瑞萌萌尽管出身于地球，但身上的基因是前德诺文明的，现在又隶属于莫甘娜，其实已经不能算是地球的神。

    瑞萌萌也懒得跟她争辩，站起来就走了。

    接下来，是双方自由活动的时间，天使们可以去执行她们的正义秩序，瑞萌萌则需要回到北美，看看她的大本营。

    当自由女神和曙光女神并肩出现在NERV总部第一作战指挥所的时候，在场的人直接沸腾了。

    “女神！女神！”

    “欢迎回家！”

    以作战部长李菲菲为首，NERV的高层和超级英雄小队都集合在这里，迎接女神的回归。

    欢迎的仪式过后，众人一起来到NERV总部16层的餐厅，这里早就准备好了一顿丰盛的大餐。

    作为一个华夏人，这“接风宴”必不可少。

    NERV众人还起哄让瑞萌萌致个辞啥的，却被瑞萌萌推给蕾娜了。

    蕾娜兴致盎然，直接跳到了餐桌上面。

    她一手捏着红酒杯，说道：“终于能够继续瞻仰女神的光辉了，终于能够继续吸女神迷人的气息了，大家喜不喜欢自由女神？”

    “喜欢！”

    “我爱死她了。”

    “大好き！”

    NERV成员来自五湖四海，他们遂在下面用各种语言来呐喊欢呼，表达对女神的喜爱。

    蕾娜高高举起酒杯：“我也喜欢女神，让我们为自由女神瑞萌萌干杯！”

    “干杯！”

    待蕾娜将杯中的红酒饮尽，却是跳下桌面，把瑞萌萌从席间拽了出来，拉着瑞萌萌的手，向众人问道：“我也是女神，曙光女神！你们喜欢我吗？”

    “曙光女神万岁！”

    “我全都要！”

    ……人群中不乏曙光女神蕾娜的拥趸，尤其是在自由女神和曙光女神关系非常好，情同姐妹的情况下，人们肆无忌惮地表达对两位女神的爱慕。

    蕾娜向众人伸出手来往下按了按，示意安静。

    然后，她转身将瑞萌萌拥入怀中，口中说道：“可惜了，我一点也不喜欢你们，我喜欢你们的女神！”

    说罢，蕾娜就用手按着瑞萌萌的脑袋，主动亲了上来。

    场中一片哗然。

    瑞萌萌立刻感到了几道杀人似的目光，从会场的各处投射过来，有李菲菲的，有夏城的，有孙凯的，还有许许多多喜欢她，和喜欢蕾娜的。

    他们一定以为，自己和蕾娜是疯了吧？

    整个北美大陆唯二的女神，竟然自产自销了！

    瑞萌萌来不及想太多，因为她的嘴唇已经被蕾娜占领了。

    话说娜姐最近变得好主动啊……以前在这种场合，她不会这样做的。

    而且，尽管娜姐个性比较大大咧咧，但这种事情上面，她应该还是以受为主才对啊。

    这个疑惑在瑞萌萌脑海里一闪而逝，因为她的注意力全都在蕾娜的身体上面，与女神接吻的时候想这种事情，多煞风景啊。

    再一次感受到女神大人的柔软和甘甜，瑞萌萌很快就陶醉其中，无法自拔。

    长吻之后，蕾娜的小脸上露出得意的笑容，她向众人喊道：“从现在开始，我宣布，你们的自由女神，是我的了！”

    尼玛，这当老子是什么了，还宣誓主权？

    瑞萌萌愣了愣，总算反应过来。

    蕾娜这一手……玩得挺高明啊。

    她当着大家的面，又是亲又是抱的，很明显是做给某些人看的。

    瑞萌萌想到这里的时候，下意识地望向李菲菲的方向，发现李菲菲正匆匆逃离这里。

    瑞萌萌凑到蕾娜耳边：“娜姐，跟你商量个事儿。”

    “说吧。”

    “你既然已经接受了凉冰，那多李菲菲一个，不算多吧？”

    蕾娜浅笑倩然：“好啊，你还愣着干什么，快去追她啊。”

    蕾娜亦是看到李菲菲仓促逃离的那一幕。

    瑞萌萌没想到蕾娜如此大度，一时间竟然还微有感动。

    另一边，李菲菲跑到一个无人的角落，从暗位面武器库里取出自己的刺剑，开始一剑接一剑地往墙壁上捅。

    “色鬼！人渣！变|态女！”

    “我真是瞎了眼！”

    “杀了你！杀了你这个负心渣女！”

    李菲菲一边咒骂着，一边向无辜的墙壁撒气，原本整整齐齐能扛18级地震的墙壁很快就斑斑点点，一个个的小洞漏出来，好像是被机关枪扫过一遍。

    将心头的怒火发泄完了之后，李菲菲无力地蹲在地上，身体蜷缩成一团，用手臂抱着腿，抽抽搭搭地哭了起来。

    直到身后有人将扶起来，拥入怀中，李菲菲拿小拳拳锤打对方的肩膀：“人渣！花心大萝卜！”

    瑞萌萌没有做过多的解释，反而紧紧抱着李菲菲道：“没错，我就是这样的渣女，但我爱你这一点不会改变。”

    “你怎么证明！我这么能知道你不是又一次说谎！”

    “那好，就让我好好地睡服你。”超神学院之瑞萌萌
------------

第622章 她竟然还伸舌头

    宴会厅内，瑞萌萌去追李菲菲的时候，蕾娜的脸上露出一个意味深长的微笑。

    计划通！

    虽然男人婆和李菲菲、琪琳滚床单的时间是比较早一些，但滚得早不代表她们在男人婆心里的地位高。

    现在蕾娜就要用自己的智慧，把李菲菲和琪琳驯服，让她们变成自己与莫甘娜、天使彦争锋的助力！

    既然已经做不了瑞萌萌的“唯一”，那蕾娜觉得自己至少要做“第一”。

    当天晚上，瑞萌萌在蕾娜的默许下，来到李菲菲的房间。

    经过了之前的安抚，李菲菲的情绪已经稳定下来，但要说放下芥蒂，现在还差了点火候。

    这就需要瑞萌萌利用自己的智慧和身体，舌灿莲花，睡服对方了。

    两人先是扮演了一对戏水鸳鸯，然后在哗啦啦的水声中颤抖着身体，完成了第一次的灵魂共鸣。

    前段时间，经历了和蕾娜的感情波折之后，瑞萌萌也算是想开了，自己花心大萝卜这个事实是改不了的，她也不想改。

    因此，与其遮遮掩掩，费力周旋，不如尽早把这情况跟李菲菲说清楚。

    李菲菲听完之后，气得在瑞萌萌身上咬了好几口，种下朵朵草莓。

    瑞萌萌逞胸再战，李菲菲低吟婉转。

    如切如磋，如琢如磨，靡靡之音，如泣如诉。

    两人的感官、神经皆是被对方吸引，像是八爪鱼一样相互纠缠在一起，即便是警惕如瑞萌萌，也未能发现房门被人轻轻地打开了。

    从李菲菲的房间大门到内侧的卧室，距离有十几米，瑞萌萌未能察觉入侵者的动静，也算情有可原。

    然而，卧室的门只是虚掩，那个入侵者进来的时候，仍是没有发出什么动静。

    直到她双手插兜，站在床头，居高临下俯视着床上缠在一起的两个女人。

    瑞萌萌已经通过能量反应，检测到来人的身份，但她其实对那个人接下来要做的事情也隐隐有一分期待，因此只是佯作不知。

    “蕾……蕾娜！你干什么！”

    李菲菲终于发现了这个闯进来的第三者。

    她连忙抓着被子的一角，想要把两人的身体盖住，但是被子被压在身体下面，一下子抽不出来，瑞萌萌又忽然在这个时候加快了动作的频率，李菲菲忍不住身体一颤，整个人顿时瘫软如泥。

    蕾娜冷笑：“好一对狗女女，竟然背着本大神行苟且之事。”

    李菲菲喘息着吼道：“你给我出去！我这里不欢迎你！”

    可惜的是，她现在浑身无力，明明是吼出来的话，听着却像撒娇。

    蕾娜不仅没走，反而脱下外套，随手扔到脚下，然后解开衬衫的扣子，拽下小皮裙的拉链，露出饱满圆润的魔鬼身材。

    李菲菲眼中惊疑不定，声音也开始颤抖：“你想干什么？”

    “你敢勾搭本大神的皇后，我就必须要让你付出代价！”

    蕾娜这时浑身上下，只剩内衣了，她的内衣是魅惑的黑色蕾丝边款式，越发衬托出如雪的肌肤，和某些异常的饱满。

    瑞萌萌在旁边看着，已经是心旌动摇，觉得身体里面痒痒的，忍不住夹紧了双腿。

    蕾娜踏上了大床。

    在李菲菲的惊呼声中，蕾娜捏着她的下巴，用自己水润性感的双唇堵住李菲菲的小嘴。

    然后……好过分，她竟然还伸舌头！

    李菲菲懵逼了。

    她的大脑过热了，宕机了。

    是夜，大被同眠。

    快要天亮的时候，李菲菲趴在蕾娜宽广的胸怀里，委屈巴巴地说：“娜姐，你可要为我做主啊。”

    蕾娜轻轻拍打李菲菲的后背，向她承诺道：“放心吧，以后她要是再敢拈花惹草，我就用大刀切了她的胸。”

    瑞萌萌用手肘支着脑袋，盯着蕾娜看了又看，而蕾娜亦是有所意会，视线越过李菲菲，朝瑞萌萌挤了挤眼睛。

    仅仅是这三个人大被同眠的一夜，蕾娜不但成功让李菲菲接受了自己，还建立自己正宫的地位，得到李菲菲名义上的支持，而李菲菲的身体，亦是被蕾娜所得。

    蕾娜化解了与李菲菲潜在的冲突，还把李菲菲也纳入自己的后宫。

    高啊，真的是高，这一手玩得太高明了！

    女神大人什么时候变这么聪明了？

    瑞萌萌百思不得其解。

    联想到华夏方面的琪琳，瑞萌萌心里有了一丝不好的预感。

    蕾娜会不会也把琪琳纳入后宫？

    如此一来，不仅李菲菲、琪琳皆成了蕾娜的侧室，就自己这边而言，蕾娜也团结了李菲菲和琪琳，成为水晶宫之中最大的一股势力。

    怪不得蕾娜有自信接受凉冰的存在，原来女神大人真的有这个手腕啊。

    了不起！

    可如此一来，蕾娜跟别的女人睡了觉，瑞萌萌觉得自己是不是被绿了呢？

    不仅如此，瑞萌萌喜欢的女人被别的女人睡了，这算不算NTR？

    她左拥右抱，到底算是人生赢家，还是舔狗不得house？

    雾草，好乱！

    这一夜的风波之后，瑞萌萌给了李菲菲一天休息的时间，把原定在今天进行的汇报工作留到明天了。

    毕竟昨晚蕾娜心怀不轨，一直在闹腾，而李菲菲不过是不败之体，体质体能都要落后瑞萌萌和蕾娜一大截，闹了一夜，都累坏了。

    又歇了一天之后，李菲菲在NERV第37层组织一个小型报告会。

    瑞萌萌、蕾娜分别作为NERV的司令、副司令，逐项听取李菲菲、夏城、钊、孙凯等人的汇报。

    其实相关的数据，瑞萌萌已经通过阿邦和超级计算机检索了一遍，知晓了这半年来李菲菲等人所做的努力。

    但李菲菲坚持要走这么个流程，说是什么“生活要有点仪式感”。

    “NERV直属军队现在已经组建3支舰队，每支舰队大约3万人，总兵力接近10万人。目前，较早组建的第一舰队、第二舰队，各自拥有大型先锋旗舰、战列舰若干，配备少量狙击手与弑神一号穿甲弹，士兵们已经全部列装振金铠甲。第三舰队的兵员已经选拔完成，但战舰的调整、改装尚在进行，形成战斗力还需要一段时间。”

    李菲菲作为作战部长，直接指挥第一舰队到第三舰队的常规兵力和超级英雄小队，另外还要负责舰队的训练和管理。

    “超级英雄小队这段时间没有外出作战，下面将由首席教官钊大师汇报他们的训练情况。”

    ==

    PS-今天写的章节有点社保，希望不要404

    诸天降临第三集的杂谈，稍后更新超神学院之瑞萌萌
------------

第623章 天下第一武道会

    首席教官钊大师还是那张没有表情的脸，用蹩脚的高等神河通用语言，一板一眼地道：“超级英雄小队一切正常，队员超能力开发、体力训练皆有提升，但没有出现爆发式增长，总体而言，意料之中，没有出现异常的情况，也没有让人惊喜的进步。”

    钊这段时间里一直多做少说，沉默寡言如他，做的报告也是非常简略。

    虽然钊是面瘫脸，但瑞萌萌知道他这段时间也挺着急的。

    因为钊现在担任超级英雄小队的教官，地位有点类似于雄兵连里的蕾娜队长。

    当时，一群新人在蕾娜的带领下，迅速成长为军人，成长为超级战士，大英雄，可以说进步很快。

    但钊这边就比较无力了。

    超级英雄小队组建的时候是什么样，那些超级英雄就还是什么样。

    用钊自己的话说，则是“我感受不到他们的剑心”。

    除了李菲菲、钊、夏城这几个人特意被瑞萌萌安排到恶魔一号上去做升级，其他的超级英雄并没有迎来再一次的突飞猛进。

    这让钊很惆怅。

    钊的汇报之后，是负责宣传部和噗嗤噗嗤公司的孙凯。

    “目前自由女神教已经取代天主教、东正教、新教和绿教等等，成为北美境内的最大宗教。不过，需要注意的是，由于我们的教义并不宣扬女神唯一论，也不禁止教徒去信奉别的什么神，所以有相当一部分教徒还保持着基督徒的信仰，这个问题暂时还没有更好的办法解决。”

    宣传部的工作里面，有很大一部分是自由女神教的活动。

    瑞萌萌曾在短短半个月的时间，发展超过千万的信徒。而瑞萌萌作为女神的名望则在半年前大战饕餮王噬獆的时候达到顶峰。

    当时的自由女神，为了保护NERV，保护北美民众的自由，选择与侵略者力战身亡，一度让超过半数的米国民众落泪。

    因此，自由女神教跃居北美最大宗教只是时间问题，瑞萌萌对此并不感到意外。

    孙凯又说道：“隶属自由女神教的教会武装现已组建完成，以各地的教会为中心，一共选拔了10万名自由骑士，他们都是普通人，没有太高的战斗力，但多是当地有名望、有权力或者有钱的教徒，可以帮助我们辅助教会的运行，进而团结全美的民众。”

    从人民群众中来，到人民群众中去。

    孙凯负责的宣传部，就是做这个事情的。

    “自由骑士”这个称号是孙凯提出来的，用意是激励信徒侍奉女神，因此自由骑士虽然名为骑士，却非军队，而是一种荣誉称号，有点类似于华夏古代捐钱买来的爵位。

    瑞萌萌挺认可孙凯的做法，这位昔日的华夏首富之子，在跟着她来到米国后，真正展露了自己的才华，倒是令瑞萌萌和夏城都感到很意外。

    末了，孙凯又补充一句：“自由国总统川普融资建造的自由女神殿，在一个星期之前完成了建筑结构封顶，目前据说正在进行内部装修，预计三个月内竣工。川普此前特意亲自来到NERV，表示希望女神届时降临神殿，赐福米国民众。”

    瑞萌萌算算时间，当场答应下来。

    除了李菲菲这几个，技术部的阿邦缺席了今天的会议，谍报部部长夏城虽然与会，但并未进行汇报。

    这是因为阿邦作为恶魔，没有这种当面口头汇报的习惯，而且数据库都让瑞萌萌翻过了，也不需要过来再做复读机。

    隶属技术部管辖的人工进化研究所，目前在所长罗伯特·班纳的经营下，初步组建了一支科研队伍。他们在技术水平在米国可以说是顶尖，但跟恶魔军团的黑科技比起来还是差了太多，现阶段仍然是以学习培训为主。

    至于夏城和她负责的谍报部，有很多情报对NERV内部都不是公开的，只在私下里跟瑞萌萌、蕾娜交底。

    听了一圈报告下来，瑞萌萌说了几句鼓励的话，勉励众人。

    然后，她当场宣布了一个决定。

    “和平来之不易，但战争仍然随时可能爆发，我们不能掉以轻心。我决定，在今年秋天，举办一次大型庆典，名字就叫做……‘天下第一武道会’吧。”

    在场的李菲菲和钊均是有霓虹背景，当下就意识到了这个“武道会”的用意。

    “是模仿龙珠里面的比武大会，选拔高手竞技的吗？”

    “女神打算用这样的方式进行超级英雄的训练？”

    瑞萌萌点点头，算是认可了李菲菲和钊的猜测。

    “这件事由作战部和宣传部负责，先准备起来吧，到底搞成多大规模，什么赛制，什么时间举办等等……一个星期之内，拟出一个方案给我。”

    如能成功举办这场天下第一武道会，不仅能够对瑞萌萌麾下的超级英雄们起到一个锻炼的作用，也有可能从民间发现隐藏的超能力者，或者是体质好、斗志顽强的特种兵，格斗专家等等。

    超级英雄们可以借助这个舞台收获一大票粉丝，普通人也能够通过这种方式，选拔进入NERV直属的银河舰队，甚至是进入谍报部的“三十六贼”体系。

    把这件事分配下去之后，瑞萌萌和蕾娜在NERV又多停留了几天，期间蕾娜每晚都会把李菲菲掳过来，三人大被同眠，算是巩固一下蕾娜那天晚上确立的关系。

    六月的最后一天，瑞萌萌得到了“六等星战队大活跃，巨狼星舰队从亚洲全面撤出”的消息。

    天使梦汐、天使萧羽来到地球不过半个月，仅凭一艘旗舰和一个天使中队，竟然就把整个巨狼文明过半的兵力给逼退了，由此可见天使战士的战斗力。

    当然，巨狼星舰队数量很多，天使妹子们还没能把它们完全从地球上赶出去。

    虽然畏惧天刃二号的轰炸能力，但巨狼文明元首豪威尔在经历多次小规模战场的失败，损失很多手下之后，终于发现，绝大多数天使战士都无法单兵启动烈焰轰炸，而且每当两个天使战士一起开大招的时候，是有一个前摇的，并且时间不短。

    摸清楚这一规律之后，巨狼星舰队化整为零，开始打游击战。

    它们看到建筑就轰炸，看到活人就射击，遇见天使的话，就不战而走。

    六等星战队再怎么能打，也很难再对巨狼星舰队造成有效的杀伤。

    与此同时，早就秘密潜入华夏北之星的蒙胧也发来消息，说北之星外侧已经聚集了不少军队，河北雄县一带似乎还有超级战士。

    瑞萌萌估摸着时候差不多了，便和蕾娜一起，前往北之星。超神学院之瑞萌萌
------------

第624章 光部做出来，就是要给人看的（qq阅读 千票加更）

    瑞萌萌和蕾娜是走虫洞过来的，她们刚才虫洞里出来，就看到一个神情阴鸷的青年坐在前面，用蘸了油的抹布在擦拭刀具。

    他虽然神情阴鸷，但望向手中匕首的目光却温柔如水，好似在看着情人一般。

    这是一处地下室，房间里尽管开着日光灯，但还是显得颇为昏暗。

    “怎么这么黑啊，帮你点亮。”

    面对一个冷酷的杀手，蕾娜一点也不慌，反而打了个响指，挂在天花板上的灯管一下子亮了很多，将这个房间照得亮亮堂堂，没有死角。

    瑞萌萌往青年的身上瞟了一眼，问道：“六库仙贼练得怎么样？”

    青年轻轻放下手里的刀，站起来恭恭敬敬地道：“回女神，蒙胧天资平平，目前的战斗力仍然比第一代超级战士要弱。”

    这个年轻人正是“三十六贼”中的蒙胧。

    “三十六贼”是夏城帮助瑞萌萌组建的第一支私人武装，他们每一个都是花费高价买来的杀手、雇佣兵，放到普通人里面，以一当十是没什么问题的。

    瑞萌萌从“一人之下”副本里面出来之后，给三十六贼传授了八奇技，让他们以六库仙贼为主、气体源流为辅进行修炼，而冷锋、蒙胧、宾芬正是其中的佼佼者。

    北美神话大战中，这三人密切配合，击败了黑豹特查拉，立下赫赫功勋。

    可惜的是，冷锋在那一战重伤而死，蒙胧和宾芬也随着他们地位、能力的提高，少有再次合作的机会。

    半年前，夏城将三十六贼一分为二，分别为“光部”、“暗部”，其中暗部由宾芬负责，而蒙胧则是光部首领。

    在夏城的安排下，蒙胧来到北之星，负责与华夏正府以及黑色长城计划的联络工作。

    只不过，蒙胧这家伙似乎是做惯了杀手，明明有四环以内的豪宅，却不去住，反而住在西单附近的这个昏暗地下室里。

    他把虫洞传送节点设定在了地下室的最下面一层，十分隐蔽，而且特别鸡贼。

    即使面对两位女神，蒙胧也非常淡定，不急不缓地将数柄匕首入鞘，分别固定在大腿外侧、后腰等位置。

    然后他从墙边的衣架上拿起那件浅灰色的风衣，披在身上，整个人显得身形修长，仅从外表来看的话，竟然还是面瘫属性的美男子。

    蒙胧走到房门处，主动为瑞萌萌和蕾娜拉开门：“女神，请随我来。”

    三人爬了两层楼梯，才来到地下二层的车库，又走电梯来到10楼。

    刚从电梯里出来，瑞萌萌首先看到的就是一排硕大的文字logo——NERV谍报部驻北之星分部，这一排logo旁边，是稍微小一点的四个字“三十六贼”。

    蒙胧负责的是“光部”，顾名思义，要做的多是正面的事，因此光部堂而皇之地在西单闹市区立足，选择组下一栋写字楼的一整个楼层作为办公地点。

    而且还挂着招牌，在写字楼的一楼大堂就能看见，生怕华夏军方不知道。

    暗部隐匿于暗处不可见，因此蒙胧负责的光部，就是台面上的“三十六贼”。

    从电梯出来，是个敞开式的大厅，此刻三十六贼的光部成员，就在“NERV谍报部驻北之星分部”的巨大logo下面，排成整齐的队伍，迎接女神的降临。

    “女神在上！”

    众人齐声喊道。

    瑞萌萌注意到他们有男有女，有大有小，但个个都显得文质彬彬，衣冠楚楚。

    蒙胧在旁边说道：“我们是光部，光部不同于暗部，光部做出来，就是要给人看的。”

    瑞萌萌并不怀疑光部的能力，当下点点头表示肯定：“理解，大伙儿各忙各的吧。”

    然后她对蒙胧说道：“我们想和黑色长城方面的负责人见个面，你安排一下。”

    蒙胧立刻会意，问道：“您想用什么身份？”

    “纠正一下，不是我用什么身份。曙光女神是黑色长城计划的投资人，你直接告诉怜风，就说她的老板来了。”

    “明白，属下这就安排。”

    蒙胧叫来一个长相可爱的萌妹子，给瑞萌萌和蕾娜当向导，他则是带了两个随从，驾驶突击艇从10楼的天窗起飞，前往颐和园。

    女神指明让他去“告诉怜风”，因此蒙胧必须亲自过去，因为怜风不会见他的手下。

    蕾娜和瑞萌萌肩并肩在这处三十六贼的分部里走走看看，蕾娜边看边吐槽：“话说你那手下也算挺有眼色的啊，可惜体质太弱了，上不了真正的战场。”

    瑞萌萌耸耸肩，表示无奈：“地球没有那么多的资源，养不起太多超级战士。即便是蒙胧这种精锐，我目前也没办法在不摧毁他本人意志的前提下，把他转生成超级战士。”

    所谓“转生”，说的是恶魔军团的转生技术。可以直接把普通人进行转化，转化后的恶魔战士，相当于第一代超级战士（钢铁之躯），经过锻炼和培养，有希望突破至不败之体。

    这个技术有很大的副作用，那就是必须“死”。

    普通人的基因素体太过脆弱，无法承受恶魔的强化基因，即便是能够承受，也会在转生的过程中丧失生前的意志，到最后转生出来一个都不知道自己是谁的恶魔兵。

    一般来说，莫甘娜转化的战士大部分都是已经死过一次，甚至死过两次、三次的老兵，她会把老兵们的数据做好备份，类似阿托那样。所以老兵可以有记忆，但新兵则没有——就好比韦老七，一旦他从恶魔一号的培养皿里出来，估计他连蔷薇是谁都不认得。

    正因如此，瑞萌萌才花了老大的力气，好说歹说，终于阻止凉冰在地球播撒恶魔基因病毒。

    就像是她告诉梦汐的那样，瑞萌萌自己也是地球人，她不希望通过这种方式，进行强制的筛选。

    蕾娜跟着瑞萌萌逛了一会儿，发现这个三十六贼的“光部”就像是普通的写字楼办公室一样，没什么特色，不由有些失望。

    “男人婆，我们下楼去逛街吧，我刚刚扫描了一下这个大楼，发现底下的楼层还有些商场在营业。”

    光部所在的写字楼就在西单，而西单在北之星闹市区，历来人多。

    瑞萌萌当场挥退了蒙胧安排的秘书小妹，就和蕾娜两个人下楼去逛商场了。

    ==

    PS-1、最近总有书友问群在哪。。。群名在本书简介最后一句话

    2、感谢书友20161208104425305、七罪千狐、唯訫梦汐的赏金！

    3、最近状态不太好，过年又破事儿多，补脸就不爆更了，维持一天2更打底、加更正常计算的节奏，在这里再求一波订阅和推荐票~~另外感谢各位的月票超神学院之瑞萌萌
------------

第625章 是她，是她，就是她！

    大战之后，很多商铺没有营业，开着那些店里面，顾客却络绎不绝，甚至可以说熙熙攘攘，颇为拥挤。

    北之星毕竟是华夏都会所在，即便是付出了很大代价，华夏还是把她守住了。

    战争开始之后，不仅是大量难民聚集到北之星，甚至是华夏各省的高官、富商也纷纷来到这里避难。

    北之星的人口在短短半年内，已经突破了5000万大关，成为了全球人口最多的大都会。

    因此，即便是战争期间，亦有不少地下商业街保持营业，现在随着巨狼星舰队的退却，战争有了停止的迹象，人们纷纷走上街头，释放长久以来的压力。

    瑞萌萌和蕾娜在一家女装店里走走看看，蕾娜看中了一件夏装短款连衣裙，手刚摸上去，衣架另一侧也伸出一只手来，抓住了这条连衣裙。

    “这是我的。”

    蕾娜这次是先摸到这条裙子的，她觉得自己有理。

    “不，是我的！”

    另一个人好像有点不讲理。

    那人是个金发美女，但并非是欧美人的五官，而是华夏本土美女的长相。

    她扎着条松松的麻花辫，脸盘很小，但眼神锐利，一看就不像个善茬。

    这小美女个头比蕾娜矮了10厘米，在普通人里面可以算是高挑，但跟蕾娜一比，立刻又显得娇小了。

    麻花辫女孩儿的身后还有一个金长直的妹子，网红脸，面相柔弱。

    金发美女这种生物，在华夏并不是那么容易见到的，而且还一出现就是两个。

    瑞萌萌因此对她们多看了两眼。

    此时，面相柔弱的金长直妹子，在麻花辫女孩儿身旁劝道：“倚天，别这么强势，我们不应该跟凡人去争。”

    被称作“倚天”的麻花辫女孩儿扬着小脑袋道：“这又不是她的，我就要这件！”

    瑞萌萌心里一跳，这个麻花辫女孩儿叫倚天？

    天使倚天吗？

    来到超神宇宙一年多，瑞萌萌已经不记得很多配角的相貌，只记得大部分关键的节点。

    比如说……天使倚天是被若宁掐死的，而天使灵溪拥有幸运ex的强运光环。

    这些年轻的小天使们大多是金发，很好分辨。

    瑞萌萌悄悄启动暗眼，以极快的速度看了看这俩金发妹子，不出意外的确认了两人的天使身份。

    这就很好玩了。

    蕾娜上一次在天河市的商场里，遇到一个跟她抢衣服的人是凉冰。

    现在女神大人来到北之星的商场里，遇到了一个跟她抢衣服的天使。

    蕾娜这是什么属性啊，主角光环？自动触发隐藏剧情？

    这就是“诸神的宠爱”吗？

    蕾娜本是性格强势，但看到天使倚天一副异常倔强、目中无人的样子，不知为何就想起了当年的自己。

    那时候的她，也是这样年轻气盛，凡事都想争个先，骄傲自大，爱找存在感。

    但在经历了那么多事之后，蕾娜的心境有了很大变化。

    现在的她，比以往更懂得宽容。

    于是蕾娜的手松了一下，手一松，这条裙子就被倚天抢了去。

    天使倚天哼了一声，无所顾忌地就在商场里面施展虫洞搬运技术，换上了这条裙子。

    旁边的灵溪面带歉意地朝蕾娜笑了笑：“不好意思啊，我的朋友有点不讲道理，请你原谅。”

    蕾娜也已经看出对面两人的身份，不显山不露水，装出一副云淡风轻的样子：“放心，我不跟小孩子一般见识。”

    “呃……多谢……体谅。”

    灵溪挺不是滋味的，蕾娜虽然长得挺好看，但看起来也就二十来岁，怎么在她口中，自己和倚天就变成小孩子了呢。

    然后她颇为警惕地瞅了瞅瑞萌萌，犹豫了一下要不要用洞察之眼看看，最终还是忍住了这个冲动。

    在倚天和蕾娜争抢衣服的时候，灵溪注意到自己的信息似乎在被一双眼睛扫描，但对方速度很快，灵溪来不及做出什么反应，唯一能够确认的事情就是，对方并没有恶意。

    等到瑞萌萌和蕾娜离开这家店之后，倚天换了衣服，忽然跺了跺脚：“我想起来了！”

    “啊？”灵溪有点懵逼。

    “刚才和我争裙子的那个女的，我想起来了！”

    “刚才那位？”

    灵溪到这时赫然发现，蕾娜的确很不平凡，瑞萌萌亦是如此。

    蕾娜的容貌让她产生一种似曾相识的感觉，而那个白发的女人……想起来了，是她！

    于是，灵溪也说道：“我想起来了！”

    倚天抓着灵溪的手说道：“是她！”

    灵溪也抓着倚天的手：“是她！”

    倚天问：“她为什么会出现在这里？”

    灵溪则道：“我们快追过去，不要让她在这里搞破坏。”

    灵溪拉着倚天就往外面跑，搞得倚天颇有些不明白：“诶，你跑什么啊，帝蕾娜有那么可怕吗？”

    此时的倚天，还不知道凯莎死于蕾娜制造的超新星轰炸，在她的印象里，蕾娜是雄兵连的大队长，同时也是烈阳星年轻的主神。”

    “当然有啊，她可是莫甘娜的人，是恶魔啊！”

    “哈？恶魔？你等等，先说清楚。”

    倚天拉着灵溪在走廊里停下。

    “不是帝蕾娜，我是说那个白头发的女孩儿，她是莫甘娜的战士，瑞萌萌！”

    她们只见过瑞萌萌一次，就是当初凯莎降临雄兵连，莫甘娜开投影来撕|逼的时候，那时瑞萌萌曾出现在莫甘娜的身后。

    得到灵溪的提示，倚天总算反应过来，两人在商场里面就换上盔甲，展开洁白的双翼，各自发动了洞察之眼，快速扫描整个商场里的数据。

    不看不要紧，一看吓一跳，因为蕾娜和瑞萌萌竟然都在！

    她们在商场的二楼，和天使冷面对面坐着。

    “她们在……好吧，在喝咖啡？”

    倚天，灵溪两人直接从中庭落下，飞到蕾娜和瑞萌萌的身后。

    此时，坐在瑞萌萌对面的天使冷一脸的不可思议：“什么，你说若宁师父带人进攻天使星云？这怎么可能嘛！她好歹也是前任神圣左翼，怎么会做出这种跌份儿的事！”

    瑞萌萌面带微笑：“你不信？你不信我可以给你看天刃七号的日志记录。”

    说罢，瑞萌萌就在小圆桌上方投影出当时天刃七号与天宫战舰、番派隆韬舰队交战的情景。超神学院之瑞萌萌
------------

第626章 中二病小女孩

    数分钟前，瑞萌萌和蕾娜在闲逛的时候，遇见了穿着条破洞牛仔裤和小皮夹克的天使冷。

    天使冷和天使追类似，比较女汉子，但阿追是偏向中性化的帅气，天使冷则多少显得有些中二。

    不论是她额前那一撮闪亮的金毛，还是她时常露出的那股“凯莎女王老大我老二”的自傲气质，让她在人群中自带气场，很显眼。

    记得在雄兵连原作中，冷是被她的师父若宁杀死的。

    现在若宁带着华烨的尸体逃走，不知道还会不会再来华夏啊？

    要不要跟天使冷剧透一波？

    瑞萌萌正犹豫着呢，天使冷却主动来到她和蕾娜的身前，她把头顶的鸭舌帽拉偏，双手插兜，咧着嘴说道：“帝蕾娜、瑞萌萌，你们俩竟然混到了一块儿？”

    蕾娜亦是双手插兜，俯视天使冷道：“我们在一起不在一起，跟你一个中二病小女孩有什么关系。”

    “小女孩？老娘我七千岁！”

    “那我就……”蕾娜眼珠子一转，“七千一百岁，比你还大一百岁呢。”

    实际上，蕾娜的年龄连冷的零头都不到。

    天使冷“切”了一声：“我都认出来你了，你还有什么好装的，自我介绍一下，我，天使冷，凯莎女王的护卫天使。”

    瑞萌萌这时候忽然来了一句：“你是凯莎女王的护卫天使，那是彦女王的什么？”

    天使冷像是被人踩到了尾巴，顿时就炸了：“我和彦是什么关系，用不着你来问，莫甘娜的走狗！”

    蕾娜听天使冷竟然骂瑞萌萌，顿时眼冒金光，开始导入恒星能量。

    开玩笑，瑞萌萌这家伙有再多的不好，也只能由我帝蕾娜骂她，你区区一个天使算什么东西，敢对我的人指指点点？

    天使冷立刻凝神戒备。

    反而是瑞萌萌拉了拉蕾娜的胳膊：“娜姐，冷静一下，我们不能跟小孩子一般见识。”

    这一次，天使冷没有反怼回来，一双眼睛盯着瑞萌萌，满是惊讶和不解。

    她已经敏锐地觉察到对方的战斗力在自己之上，但瑞萌萌对自己似乎没有敌意？

    她身上有莫甘娜的气息，足以证明她仍是莫甘娜麾下的战士，但为什么又跟雄兵连大队长蕾娜混到一起了呢？

    难道是，莫甘娜跟雄兵连同盟了？

    瑞萌萌看着如临大敌的天使冷，放弃了继续交流的想法，叹息道：“看在你是彦闺蜜的份上，我不计较你的冒犯。收起你的戒心吧，我对杀戮天使没有兴趣。”

    “娜姐，我们走。”

    谁知两人刚走了没几步，天使冷忽然从后面追了过来，张开双臂拦住两人。

    蕾娜一脸不悦：“你是在找死吗？”

    面对蕾娜显而易见的敌意，天使冷忽然笑嘻嘻地道：“刚才是我错了，我道歉，对不起两位，求原谅，这样行不行？”

    蕾娜愣了。

    这天使是怎么回事？

    瑞萌萌依旧平静地道：“你有话想问我？”

    “嗯嗯。”

    天使冷连忙点头。

    “坐下来说吧。”

    跟着瑞萌萌、蕾娜两人进入这家茶餐厅后，天使冷心里稍稍安定下来。

    看来刚才这一把，她赌对了。

    瑞萌萌不仅有雄兵连的背景，还是莫甘娜的手下，可听她的口气，似乎对彦的事也挺熟悉。

    天使冷的直觉告诉她，从瑞萌萌这里或许可以知道很多事情。

    数日前，天刃二号的舰长萧羽，在地球恢复了天使们的暗通讯。

    萧羽告诉天使冷，彦女王已经取得鹤熙女王的支持，在梅洛天庭登基。

    然后萧羽、梦汐两个人就驾驶天刃二号，带着一个天使中队过来地球援助作战了。

    天使冷知道的就这么多，她既不知道蕾娜也是天使，也不知道恶魔在凯莎陨落后，立场已经改变。

    但天使冷敏锐地捕捉到了这个疑点，那就是……明明有恶魔一号在地球附近，天刃二号是怎么堂而皇之地开到地球来的？

    恶魔向来与天使不死不休，为什么偏偏这一次，根本就没有派兵阻拦？

    这个问题的答案，也许就在瑞萌萌的身上。

    三人坐下来之后，天使冷就开始各种问。

    “雄兵连现在是个什么情况，怎么还不来北之星？”

    “恶魔一号现在在哪？”

    “最近都没看到恶魔跳出来闹事儿了，你们究竟还算不算真正的恶魔？”

    “凯莎女王陨落之后，莫甘娜在干什么？”

    ……很多问题瑞萌萌只能说“无可奉告”，但她同样给出了承诺，表示恶魔不会主动进攻天使，而天刃二号之所以能够进入地球，也是得到了恶魔一号和莫甘娜女王的默许。

    天使冷听了之后，心头的疑惑仍然挥之不去。

    其中最关键的一个问题是，恶魔默许天使进入地球，天使战士帮助地球人击退巨狼星舰队，看起来像是天使与恶魔约好的一样，有种PY交易的感觉。

    以天使冷对彦的了解，那个家伙绝对不可能跟莫甘娜偷偷联络、达成和解，也就是说，一定有人在中间牵线搭桥，这个人是谁？

    会是鹤熙女王吗？

    天使冷想得脑壳疼，抬起头不期然看到瑞萌萌面带微笑地看着自己，就像是自己看灵溪一直苦练虫洞搬运技术，但是又学不会的样子如出一辙。

    我靠，这眼神，这心态……难道说……瑞萌萌她？

    天使冷蓦地心中一动，双眼瞬间翻白，发动洞察之眼解析对面的两人。

    然后她惊讶地张开了嘴，因为她看见了……翅膀！

    天使的翅膀！

    在她的对面坐着的这两个人，是天使！

    “你们……竟然是天使？”

    蕾娜冷哼一声，懒得回答，瑞萌萌则是摊手道：“如你所见。”

    “不行不行，你得给我点时间，让我反应一会儿。”

    在确认瑞萌萌的天使身份后，天使冷很多谜团迎刃而解，现在她最关心的就是天使之城的情况。

    萧羽舰长只向天使冷传达了结果，没有告诉她过程。

    瑞萌萌索性也不再藏着掖着，当下将自己和蕾娜帮助彦登基为王的过程略述一番。

    其中就有“若宁带领天渣进攻天使星云，被击退”的大新闻。

    这是让天使冷觉得最不可思议的地方。

    就是在这个时候，倚天、灵溪从上面的楼层飞下来，与天使冷形成掎角之势，围住了当中的瑞萌萌和蕾娜。

    倚天，灵溪纷纷取出烈焰之剑，说道：“冷姐，瑞萌萌是莫甘娜的恶魔战士，我们一起来审判她！”超神学院之瑞萌萌
------------

第627章 不行不行，你得给我点时间，让我反应一会儿

    天使冷连忙对灵溪、倚天摆着手道：“收起来，收起来，把武器收起来，你们两个蠢货，看不出来她也是天使吗？”

    “啊？”

    倚天和灵溪一脸懵逼。

    “用你们的洞察之眼，仔细地看一看，现在坐在我面前的两位，是我们美丽的天使同胞。”

    倚天和灵溪纷纷双眸翻白，去仔细检索蕾娜和瑞萌萌的暗信息，果然确认了二人的天使身份。

    “这……怎么可能？”

    冷有些不耐烦地道：“没什么不可能的，我现在也很懵逼，可事实就是事实！”

    瑞萌萌不由得对冷伸出了大拇指：“不愧是第三代天使战士，有眼力，有定力！”

    从天使冷在情报不全的情况下，拦下瑞萌萌打听消息开始，到刚刚呵斥倚天、灵溪，天使冷已经向瑞萌萌展示了一位老练的天使战士应有的素质。

    足够大胆，敢于和实力超过自己的敌人周旋。

    足够冷静，即使是面对杀死神圣凯莎的蕾娜也不动声色。

    足够敏锐，竟然突然发动洞察之眼来检查瑞萌萌和蕾娜的身份。

    以及……足够果断，在确定了瑞萌萌对天使没有敌意，以及瑞萌萌本身就是天使之后，即便是听起来再不可思议，天使冷也立刻做出了“瑞萌萌是盟友”的判断。

    不愧是七千多岁的伟大战士，只可惜是若宁的徒弟，不然的话……

    瑞萌萌一时间浮想联翩。

    天使冷则是向瑞萌萌催促道：“继续，你别停，我还要看片。”

    她的一双眼睛紧紧盯住瑞萌萌播放的投影数据。

    天刃七号与天宫战舰、番派隆韬舰队交战的数据，均是详实地记录在天刃七号的日志记录里面，瑞萌萌当时还特意找凯拉拷贝了一份。

    投影的画面中，若宁用力拉开一张长弓，用一支形状奇异的羽箭瞄准了远处的彦。

    箭射似流星。

    天使冷的脸色冷如寒霜。

    就算是冷看不过彦的作风，也只是口头上发发牢骚，事实上，冷对于彦是十分认可的，知道凯莎女王器重天使彦，冷落自己，并不完全是因为若宁的关系。

    因此，在看到自己的师父若宁竟然袭击彦女王的时候，冷顿时就怒了。

    她一拍桌子，把桌上的奶茶都震得洒了出来：“我怎么会有这样的师父！”

    幸而彦实力强大，最终有惊无险地化解了若宁的偷袭。

    只不过，彦使用虚空引擎化解天宫战舰末日轰炸的这一情节，仅仅依靠画面无法表现出来，瑞萌萌对这个过程也不是很清楚。

    “再然后，就是你们的彦女王登基的画面了。”

    数据切换过去，冷、灵溪、倚天三人看到鹤熙为彦带上王冠，都是十分激动，站得笔直，情不自禁地伸出右臂握拳，置于心口位置。

    灵溪叹道：“真想去参加彦女王的登基仪式啊。”

    天使冷则是摘下了帽子，向瑞萌萌和蕾娜鞠躬示意：“我代表彦女王，感谢两位的援手。”

    刚才瑞萌萌很多细节没有讲清楚，尤其是关于“死告天使”这一重身份，瑞萌萌并没有告诉天使冷。

    但天使冷知道，瑞萌萌省略掉的过程里面，一定有很多的惊险。

    因为前阵子来到地球的“六等星战队”，本是鹤熙女王一方的势力。

    天使梦汐能够率领这支中队，搭乘凯莎女王直辖军团的天刃二号来地球，可见彦女王应该是已经统合了天使星云各部了。

    可惜的是，梦汐和冷的关系不怎么样，除了必要的联络之外，并没有提供给天使冷更多的情报。

    瑞萌萌坦然接受了天使冷的感谢，更是提醒她道：“若宁前一段时间来了一趟地球，我们恶魔军团虽然已经把她赶走了，但是不确定她以后还会不会来，希望你能小心。”

    天使冷叹了口气，眉眼间显得有些沮丧：“那她还是别来了，我可打不过她。”

    “说的也是。”

    瑞萌萌点了点头，就拿出一枚召唤符来，放到冷的面前。

    “如果她来找你，又与你为敌的话，你可以捏碎这枚符文，我受到信号之后，就会立刻赶来帮你。”

    天使冷又惊了：“你能打过若宁？”

    瑞萌萌不愿太打击这位七千岁的战斗天使，只是说道：“我的背后还有恶魔军团的支持，旗舰会帮我进行辅助运算。”

    恶魔一号的战斗力更在单艘天刃战舰之上，天使冷自然是深知这一点，当下不再犹豫，将召唤符收起。

    然后，天使冷瞅了瞅倚天和灵溪两个，朝她们挥了挥手，说道：“你们俩一边凉快去，我有机密事项要跟这两位商量。”

    “有什么事情必须要瞒着我们？”

    天使倚天还有点小情绪，睁大眼睛瞪了瞪蕾娜和瑞萌萌，可惜蕾娜和瑞萌萌根本不搭理她。

    “倚天，别闹，相信冷姐。”

    灵溪拽着倚天走了。

    估摸着那俩人已经离得够远了，天使冷才探出身体凑近了瑞萌萌，问道：“你在恶魔军团的身份地位，应该不低吧，可是你为什么会是天使呢？我记得莫甘娜只会把人转化成恶魔，不可能把人转化成天使。”

    瑞萌萌点了点头：“你说的没错，当然是天使将我转化成了天使。”

    “啧啧啧……这不合理啊，就算你在恶魔军团地位不低，难道还能左右莫甘娜的决策？还来帮彦继任王位，莫甘娜知道后，不会把你撕了吗？”

    “不会。”

    “你说的也许是事实，但我无法相信。”

    天使冷觉得瑞萌萌身上的秘密似乎越来越多了。

    作为恶魔，她是怎么接触到彦的，以彦的作风，不会见了面直接一剑劈死恶魔吗？

    可是从瑞萌萌参与彦的登基大典来看，她不仅接触到了彦女王，而且似乎关系还不错。

    天使星云里怎么会存在一个恶魔？

    除非……她还有另一个身份，也就是她作为天使的身份？

    想到这里，天使冷顿时豁然开朗，觉得一切的不可能都可以得到相对合理的解释了。

    不过……还是不够，仅有天使的身份，还不够解释那么多的疑团。

    尤其是，瑞萌萌作为恶魔，很难越过莫甘娜行动，也就是说，她帮助彦登基这件事得到了莫甘娜的默许。

    这不可能！

    仿佛是洞悉了天使冷内心的疑惑，蕾娜在旁边幸灾乐祸似的说道：“你没有听错，这个瑞萌萌呢，在恶魔军团也是身居高位。她与莫甘娜的关系，就好比天使彦与神圣凯莎，你明白了吗？”

    天使冷捂着脑袋趴在了桌上：“不行不行，你得给我点时间，让我反应一会儿。”超神学院之瑞萌萌
------------

第628章 老板来视察工作了

    在颐和园昆明湖的湖底，某处地下设施之内，蒙胧经过一重重的盘查和安检，在解下了身上所有武器的情况下，终于进入基地内部，见到了黑色长城计划的负责人，怜风中将。

    怜风刚从实验室里出来，身上披着个白大褂，整个人躺进沙发伸了个懒腰。

    “什么风把三十六贼之首吹来了，出了什么大事吗？”

    之前的半年里，怜风已经通过蒙胧和NERV方面有颇多来往，一般的情报，都是直接走NERV的暗通讯进行数据交换的。

    相对于怜风的慵懒，蒙胧仍是一板一眼，一丝不苟地站在房间里面，说道：“女神来到了北之星，她有话要我传达给你。”

    “女神？你是说萌萌吗，她过来了？”

    怜风一下子就从沙发里站起来，心中的喜悦溢于言表。

    自从瑞萌萌入主北美以后，暗地里给了北之星这边不少援助，可以说北之星能在大战中屹立不倒，亦有瑞萌萌的一份功劳。

    蒙胧点点头，忠实执行瑞萌萌的命令：“你的老板来了……女神是这样说的。”

    他把瑞萌萌的原话转述给怜风。

    “诶……老板？”

    怜风深吸了一口气，开始思考“老板”的身份。

    莫非是潘震？

    不太可能，萌萌怎么会和潘震一起行动。

    那答案就很明显了——曙光女神蕾娜。

    “她们在哪里？”

    “西单。”

    “我现在就想见到她们，你能带我去吗？”

    蒙胧没想到怜风做事这么果断，点点头道：“没有问题，但我需要先向女神报告。”

    他联络瑞萌萌的时候，瑞萌萌刚好跟天使冷聊完了天，陪着蕾娜正准备继续逛街。

    得到两位女神的回复之后，蒙胧对怜风说道：“女神希望直接来这里与你对话。”

    怜风稍微犹豫了一下，很快就点头答应：“没问题，我派人去西单接应她们。”

    “这倒不用，我到地面上去，召唤女神。”

    “召唤？恶魔军团的黑科技吗？”

    怜风一时间有些好奇，就这么直接跟着蒙胧来到地面上。

    这处基地建在昆明湖的湖底，而地面的入口则在颐和园后山的一个石室里面。

    蒙胧顺着曲曲折折的回廊，来到入口的密室，在怜风的注视下从衣兜里拿出一枚召唤符。

    召唤符长得就像是个一毛钱钢镚儿一样，材质非金非玉，隐约闪烁着符文的光辉。

    没有逼格满满的召唤阵，也没有中二的台词，蒙胧当场将召唤符捏碎。

    他和怜风的身前出现一阵轻微的空间涟漪，然后瑞萌萌和蕾娜就手拉着手，出现了。

    看到蕾娜，怜风连忙向前迈了一步，说道：“蕾娜，萌萌，好久不见。”

    蕾娜当仁不让地装起了女神范儿，看着怜风就像是看下属一样：“我来看看黑色长城计划的执行情况。”

    烈阳是黑色长城计划的投资人，并且一直由潘震亲自负责。

    因此，蕾娜是黑色长城计划的少东家，这一点毫无疑问。

    但怜风脸上却有了尴尬而不失礼貌的微笑。

    蕾娜即便是烈阳的主神，也没有直接参与黑色长城计划的权限，因为蕾娜这个皇帝，“不具备完整的决策能力”，用地球上的话来类比，就跟未成年一样，不具备完整的民事能力。

    上一次，蕾娜用自己烈阳文明主神的身份来压怜风，还是瑞萌萌超级基因崩溃的时候。

    这一次，不知道蕾娜又想干什么？

    “蕾娜，你有潘震将军的授权吗？”

    面对怜风的询问，蕾娜小手一伸，露出一枚小小的金钟，上面铭刻了无数玄奥的符文，让人一眼看过去，就会产生目眩神迷之感。

    竟然是东皇钟！

    “看来是已经得到授权了，那么，我明白了。”

    东皇钟是烈阳文明皇权的象征，有点类似于王冠、或者权杖一样的东西，是烈阳主神威权之所在。

    可以说，东皇钟本就是属于蕾娜的东西，但之前蕾娜还太小，因此由潘震代管。

    潘震什么时候把东皇钟还给蕾娜了？

    怜风并不清楚半年前饕餮军团进攻北美的诸多细节，但那时潘震来了地球一趟，也许就是那个时候吧。

    蕾娜既然手握东皇钟，证明潘震已经认可了她作为烈阳文明主神的地位，也就是说，蕾娜此刻的权限，更在潘震之上。

    可蕾娜今年才24岁啊。

    怜风再看看瑞萌萌，惊觉眼前这位恶魔文明的少主，也不过是个22岁的小姑凉。

    ……银河后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    看来自己是真的老了。

    “那么，女皇、女神，请随我来。”

    怜风主动为两人带路，从蒙胧身旁经过时，她也没忘记像蒙胧点头示意：“谢谢你啊，小蒙胧。”

    怜风相信，蒙胧使用的那枚召唤符，并不需要来到地面才能发动。

    蒙胧其实大可以直接在地下基地里面就进行召唤，但他之所以坚持来到基地的入口，再召唤瑞萌萌和蕾娜，完全是照顾怜风作为黑色长城计划负责人的感受。

    蒙胧依旧是那副面瘫脸，应道：“不用。”

    四人顺着长长的地下甬道鱼贯而入，穿过了颇具北方粗犷气质的防空洞之后，已经来到昆明湖的地底。

    乌漆嘛黑的地底，严丝合缝的钢铁闸门和身穿黑甲，手持高斯步枪、高能粒子炮的士兵站在门口，神情警惕。

    不仅如此，这里的红外监控、声呐监控甚至是微波和电磁辐射监控一应俱全，显然是极其机密的场所。

    经过两次消毒，三次安检之后，四人进入基地内部。

    考虑到蕾娜的特殊身份，怜风亲自做向导，为她指路、介绍。

    经过一个个实验室的时候，看到这些地下兵工厂和忙碌的科研人员，蕾娜面无表情，只是双眼冒出金光，将一路上的所见所闻逐一扫描一遍。

    不需要怜风多费口舌，蕾娜只用她的这双眼睛就能够获得这里超过99%的资料。

    至于她扫描不到的那1%，既是蕾娜给怜风留的面子，也是黑色长城计划最最核心所在。

    瑞萌萌跟在蕾娜身后，一路上东张西望，却没有用超能力什么的去解析，因为这毕竟不是她的地盘。

    蕾娜解析黑色长城计划的资料，是因为她自己就是这个工程的少东家，而瑞萌萌只是蕾娜的挂件。

    看完一圈下来，饶是蕾娜心高气傲，也忍不住对怜风大加赞赏：“你们做得很好，如果需要追加资源投入的话，随时跟我说，我会尽量帮忙协调。”超神学院之瑞萌萌
------------

第629章 真能忽悠

    怜风对于蕾娜的到来很是意外，但既然她来了，怜风也不介意把这边的难处说出来，当下开口道：“感谢女神慷慨，我们这边现在资源和人手都不足，希望能再增加两个可控核聚变反应堆，追加一份由不败之体晋级第三代神体的资源，以及……追加两个大型实验室，主攻两方向，一是暗铁元素在暗合金中的适宜性评价，二是暗合金盔甲量产技术。”

    怜风要的东西说多也不多，说少也不少，蕾娜稍微想了想，马上就做出决定：“可控核聚变反应堆没有问题，我就可以直接做，但新建实验室需要的人才，一时半会儿来不到地球，就算是我现在跟烈焰星方面联络，他们也要至少半年后才能到位。”

    怜风微笑：“半年已经很快了。”

    蕾娜答应了她要求的核聚变反应堆，也愿意帮她新建两个大型实验室，但那份晋级神体的资源……

    蕾娜这时却给瑞萌萌挤了挤眼睛，瑞萌萌立时会意，朝身后的蒙胧说道：“后面的事情都是机密，知道的人越少越好，你回去吧。”

    “是。”

    蒙胧依旧面无表情，很干脆地离开了。

    作为一个职业杀手，蒙胧对“机密”这种东西没有过分的好奇，因为他职业生涯的经历告诉他，“机密”这两个字本身，往往就代表了灾祸。

    等到蒙胧走后，怜风重新将这个房间的监控关掉，静静等待蕾娜的裁决。

    “多要一份升级神体的资源，打算给谁升级啊？”

    “准确地说，是‘暗影猎手’造神工程。”

    暗影猎手，亦是弑神之力，而现在暗影猎手工程的载体是魏颖，同时也是赵信的女朋友。

    “魏颖年龄是小了点，但她冷静克制，做事也认真，超级基因的适应性上并不弱于刘闯，再加上她有扎实的知识储备和足够的科学素养，学的也很快，值得作为下一个神级战士来培养。”

    魏颖是个学霸，学霸不仅学得快，还爱问为什么，爱找原因。

    从这方面来看，魏颖其实和炙心性格类似，虽然作风比较剽悍，直来直往的，但内心柔软，怪不得能和赵信这二货走到一起。

    不料蕾娜当场摇了摇头：“我觉得不刑。”

    或许是因为早就料到了这个结果，怜风没有表现得太沮丧，而是问道：“能说说你的考虑吗？”

    蕾娜朝瑞萌萌抬了抬下巴：“男人婆，你说。”

    瑞萌萌一瞬间瞪大了眼睛，开始用眼神跟蕾娜交流。

    ——娜姐你闹啥呢，你让我说我就说，我又不知道你是怎么想的？

    ——让你说你就说，随便胡诌一个理由就行了。

    ——那不行，我可不能张口就来。

    ——小浪蹄子，还敢抗命了啊？

    瑞萌萌最终屈服在了女神大人的威权之下，清了清嗓子，开始斟酌措辞：“神圣凯莎和恶魔之王莫甘娜的理念冲突，除了最终恐惧的存在与否，还有一条，是关于资源的分配方式。”

    “神圣凯莎主张资源比较平均，而莫甘娜主张资源比较集中。我想黑色长城系列造神工程的资源分配方式，应该是与神圣凯莎一致，主张比较平均。”

    怜风点了点头，等着瑞萌萌的“但是”。

    “但现在形势变了，地球成了诸神的猎场，饕餮军团已经入侵了华夏一次，天知道它们会不会再来一次？饕餮王噬獆死在了北美，这对华夏来说是好事，但谁又敢说，更难缠的敌人不会再次出现？”

    怜风无法反驳瑞萌萌给出的理由，但仅仅是出于对未来危险的担忧，就足以改变黑色长城计划的资源分配方式吗？

    “我听说，葛小伦在炙心的辅助下，已经开发出了‘雄芯’，这个雄芯比虚空引擎、超级基因引擎更强大，因为它可以颠覆物质守恒！”

    “什么？”

    怜风虽然是黑色长城计划的负责人，却未曾料到葛小伦和炙心合作之后，能够产生这样神奇的效应。

    “只要葛小伦有足够的能量和算力，他可以为你制造一支黑甲兵团，而不是黑甲连队。所以我主张，把现有的资源都投给葛小伦，而不是分散出去，再造一个神。”

    听完瑞萌萌的陈述，怜风沉默了很久。

    到现在她总算反应过来，造神工程一旦启动，便已经脱出了她的掌控范围。

    觉醒了超级基因的这群少年、少女，也许不会每一个都成长为神，但一旦有那么一两个人突破了极限，就能够在肉眼可见的时间里，达成怜风想象以外的成就。

    眼前的瑞萌萌是，尚未抵达北之星的葛小伦也是。

    虽然不清楚瑞萌萌是怎么获得葛小伦情报的，但怜风相信瑞萌萌不会说谎。

    这小家伙在恶魔军团那边，消息真是灵通得很啊。

    蕾娜全程目击了瑞萌萌忽悠怜风的经过，忍不住对瑞萌萌竖起了大拇指。

    ——真能忽悠！

    至于说蕾娜否定了魏颖升级方案的真实目的，瑞萌萌不清楚，蕾娜也没有说，因为瑞萌萌在蕾娜的巡视之后，向怜风抛出了一个很好玩的议题。

    “我准备在北美召开一次比武大会，邀请你们雄兵连的战士也来参加比赛。”

    这话题一提出来，立刻就得到了蕾娜的支持。

    女神大人对北美的那些超级英雄没有多少好感，她在心理上还是和刘闯、葛小伦这些人更亲切一些。

    如果真的能让雄兵连的超级战士和NERV的超级英雄们同台竞技，想必一定很好玩。

    见蕾娜这位少东家都同意了，怜风自然也不好拒绝，只得答应下来。

    这也多亏了瑞萌萌此前对北之星方面有过不少秘密的物资援助，不然的话，怜风的第一反应肯定是会拒绝的，因为这太像一个把雄兵连一网打尽的圈套了。

    如今饕餮军团、巨狼星军团都已经先后退却，超级战士们即将在北之星齐聚。

    虽说让超级战士去带领军人进行战后的家园重建，也是一种用人方式，但怜风亦是觉得，超级战士们需要更进一步的提升，让他们去做监工，显然是大材小用。

    在经历了战争的淬炼之后，用以前巨峡号上的训练方式再去训练他们，也已经不合适了。

    在未来，葛小伦、刘闯这些人要面临的是神与神之间的战争，而瑞萌萌提出的什么“天下第一武道会”，也许能为他们迎接今后的战斗，做些准备。超神学院之瑞萌萌
------------

第630章 北之星会师

    另一边，蒙胧在离开地下基地后，重新搭乘那具由饕餮突击艇改装而来的QQ飞车，飞回了西单。

    在穿过一楼商业街的时候，蒙胧不期然遇见了一个人。

    看到那位美丽的天使，蒙胧的心脏再次有了一瞬间的窒息。

    他没有想到，曾经在巨狼星战舰的炮火下救过自己一命的天使，竟然会出现在这里。

    蒙胧更没有想到，原来天使在脱下铠甲、穿着便服的时候，比她们挥剑战斗的英姿更加动人。

    现在的她，虽然少了英气，却多了妩媚和柔弱，她们原本是不染凡尘的天使，但在此刻穿着和普通女孩儿一样的衣装，和地球的女孩儿一样在抓娃娃机上投下一枚又一枚的硬币。

    这让她有了真实感。

    这让蒙胧觉得，她不再是梦里的一个概念，而是真实存在的一个人。

    蒙胧就这样杵在过道上，静静地欣赏她跟抓娃娃机交锋的一颦一笑，直到她觉察到了这一道视线，转身过来看。

    蒙胧条件反射般地低下头，继续向前走去。

    “灵溪，你看什么呢？快帮我把这个熊本熊抓出来。”

    倚天在身后拽了在灵溪的胳膊。

    “啊？刚才有个人，好像在哪里见过。”

    灵溪看着蒙胧的背影，已经想不起来这个人是谁，因为她在北之星一带作战大半年，救下的平民不可计数，并没有对蒙胧留下什么特殊的印象。

    百里以外的雄县上空，一艘巨狼星巡逻舰正在进行最后一次例行调查。

    按照元首豪威尔的计划，华夏战区超过90%的舰队已经撤出，准备到非洲去，暂避天使战士的锋芒。

    今天的巡逻调查结束后，它们也将上升至三万米以上的高空，就此离开华夏。

    一个巨狼星战士坐在监视器前面，百无聊赖地开始抠脚丫子，一边抠一边说：“真无聊，这次不会遇到天使吧？”

    旁边的舰长瓮声瓮气地道：“遇到天使也不怕，我们立刻就跑，她们也追不上。”

    尽管已经有很多炮舰折在了天使的烈焰轰炸上，但许多巨狼星战士对它们的战舰仍然有一种盲目的自信，他们相信自己的战舰无坚不摧，固若金汤。

    直到一双黑色的翅膀从地面上起飞，一身黑甲的葛小伦飞到了这艘巡逻舰的前方。

    “黑翅膀的天使？没见过这种天使，炸他丫的！”

    因为葛小伦只有一个人，所以有两枚炮弹朝葛小伦飞了过来。

    葛小伦的一双眼睛眨也不眨，直接说了一个字：“停！”

    炮弹在飞至葛小伦身前的时候，突然没了速度，在半空中停滞了半秒钟，然后在重力的作用下跌落地面。

    巨狼星巡逻舰的舰长揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的画面。

    “这个黑翅膀的手里没武器，他没法攻击我们，快！炸死他！”

    在舰长的指挥下，更多的炮弹，大口径的小口径的，一起飞向葛小伦。

    “停！”

    那些炮弹再次哑火了，而葛小伦则是距离巡逻舰越来越近，并且还在继续接近。

    “这是怎么回事？”

    巡逻舰的舰长慌了。

    之前那个抠脚丫子的巨狼战士提醒道：“用高能粒子炮！粒子炮速度最快了，那个家伙一定来不及喊停。”

    “对对对，快轰他！轰死这个鸟人！”

    高能粒子炮准确地轰到了葛小伦的身前，但他身上忽然出现一面盾牌，为他挡住了攻击。

    葛小伦的这面盾牌，跟瑞萌萌惯用的“天使云盾”还不一样，因为葛小伦的盾牌，是概念性质的盾牌，只要对方的攻击在“已知”范围内，就无法对他造成伤害。

    这其实是虚空引擎的一种运用方式。

    葛小伦这时已经飞到巡逻舰的前方，挥着手喊道：“减速！”

    巡逻舰内的机器仪表跟着一起失灵，巡逻舰速度骤减。

    “好，继续减速！”

    “保持姿态平稳，降落！”

    葛小伦就像是一个停车场里面收费的保安，指挥这艘巨狼星的巡逻舰在一片农田上停了下来。

    巡逻舰里面的舰长已经懵了，那些巨狼战士也都懵了。

    难道他们遭遇了那种言出法随的大神？

    待巡逻舰在农田上挺稳之后，葛小伦绕到巡逻舰的舱门位置，大喊一声：“芝麻开门！”

    原本严丝合缝、关得死死的舱门轰然落下！

    天使炙心和雄兵一连的黑甲战士在一起，从远处向这里快速接近。

    他们一直在关注葛小伦的表演，尤其是炙心，她亲眼见证了葛小伦的成长，可以说内心十分满足。

    从这里再往南四十公里，琪琳乘着一具恶魔滑板，飞行在两千米的高空，俯瞰周围的形势。

    而在琪琳身侧，天使繁星握着烈焰之剑，在侦查这片空域，同时保护琪琳。

    观察了一会儿，确认没有危险之后，两人相对着点点头，繁星立刻调转方向，倒头冲下去，很快来到地面。

    “20公里以内安全，可以行军！”

    听到繁星的声音后，刘闯站在一个装甲车上，手上斧头一挥：“兄弟们，走！”

    一具具引擎轰然响起，装甲部队形成一道钢铁洪流，继续向北之星进军。

    繁星落到刘闯乘坐的装甲车上，兴高采烈地道：“闯哥，我们很快就能和银河之力会师了！”

    “嗯，我听说小伦也讨了一个天使媳妇儿，等见了面，让你们好好叙叙感情。”

    刘闯是通过葛小伦建立的“意念通讯”获知了葛小伦部的位置，而繁星则是通过天刃二号重建的天使暗通讯，与炙心已经先一步进行了通话。

    他们打仗打了快一年，终于能够再次见到熟悉的战友，心中十分期待。

    刘闯如此，繁星亦是如此。

    唯有高空中坐在恶魔滑板上吹风的琪琳，仍倍感寂寞。

    葛小伦重塑的“意念通讯”能够接纳很多战士，但并不包括恶魔军团的战士。

    当天傍晚，刘闯所部与葛小伦部成功在雄县会师。

    “整一个！”

    在赵信的提议下，葛小伦启动雄芯，凭空造了一堆啤酒出来，看得刘闯、琪琳等人啧啧称奇。

    繁星与炙心见面，也少不了有一些悄悄话要说，听到繁星做了刘闯的守护天使，炙心也为这个小妹妹感动高兴。

    葛小伦、赵信、魏颖、刘闯、琪琳、何蔚蓝这六个人，时隔一年，再一次聚到了一起。

    撩到动情处，即使是刘闯这样的汉子，都忍不住潸然泪下。超神学院之瑞萌萌
------------

第631章 人生赢家帝蕾娜（大家新年快乐）

    刘闯这大老爷们，像是握着情人的手一样握着葛小伦的手说道：“自从萌萌被莫甘娜掳走，我就寻思着，什么时候我们这些人能再聚一聚，可是一直找不到机会，后来战争来了，大家都被打散，有很多时候，我都以为可能再也见不着弟兄们了。”

    葛小伦感动之余，连忙宽慰刘闯道：“别说这些丧气话，大伙儿这不是都好好的吗。”

    旁边赵信喝多了啤酒，脸色已经有些潮红，她靠在魏颖的身旁说道：“还是差人了啊，娜姐不在，蔷薇姐姐不在，萌萌不在，还有李菲菲、阿狸、钊大师他们……也不知道一个个都跑哪去了……嗝……”

    “酒量这么差还喝这么多……阿狸在战争爆发前去了花果山，如果不出意外的话应该是跟斗战胜佛会合了。李菲菲和钊大师，当初是跟着瑞萌萌离开的巨峡市，具体去了哪里，我也不清楚。”

    魏颖扶着赵信，眼神里分不清是宠溺还是埋怨。

    一提起瑞萌萌，刘闯就心情低落，神色黯然：“萌萌已经加入恶魔了，琪琳和蔚蓝都知道。”

    “蔷薇……蔷薇……”

    葛小伦心里泛酸，茫然四顾。

    蔷薇去哪儿了呢？

    旁边的炙心看到葛小伦这幅样子，心里也涌出一种很不舒服的感觉，很难受，甚至有点痛苦。

    她遇到葛小伦之前，从没有经历过这种感觉，难道这就是地球人所说的“爱情”吗？

    她宣誓守护葛小伦，并且深爱着她，但葛小伦仍然心念蔷薇……

    爱情可真是折磨人的东西啊。

    众人一时间都是沉默，气氛开始有些尴尬。

    一阵脚步声从门外传来，一直沉默无言的琪琳立刻警觉地望过去，但对方人还未到，那股气息已经扑鼻而来。

    这种香味……这种迥异于常人，带着一种致命诱惑的气息，难道是瑞萌萌？

    一双大长腿出现在众人的视野中。

    蕾娜双手插兜，站在门口问道：“我刚才听到有人说，想我啦？”

    蕾娜的身后，一左一右分别站着瑞萌萌和怜风。

    “娜姐！”

    “萌萌！”

    “怜风首长！”

    众人心头的阴郁一扫而空。

    大伙儿对蕾娜和瑞萌萌的突然出现，都是感到了诧异，而怜风虽然不常露面，但此前也多多少少与葛小伦、刘闯联络过，反而是三人组里面最不起眼的一个。

    众人的焦点自然是蕾娜，赵信第一个就问：“娜姐，你当时被抓走之后，我们都以为你要那啥了……你后来去了哪里？”

    “我后来……做了一些不好的事，不过这和你们没关系，和今天的聚会也没关系。最重要的，我还是你们的队长，你们的大姐头，对吗？”

    蕾娜看了看天使炙心和天使繁星，将炸碎凯莎的事就这么轻轻带过去了。

    炙心和繁星低着头，选择了沉默。

    她们已经知道了凯莎女王陨落过程，卡尔是罪魁祸首，而莫甘娜和蕾娜是帮凶。

    但是今天，不适合翻旧账。

    “对对对，娜姐说的都对！”

    作为蕾娜忠实拥趸的赵信第一个表态。

    瑞萌萌先是跟琪琳打了招呼，然后是刘闯、何蔚蓝，再然后是葛小伦等人。

    “虽然我已经不再是雄兵连的人，但我仍然是瑞萌萌，来，我敬各位兄弟姐妹一杯！”

    瑞萌萌拿着葛小伦造的啤酒，一饮而尽。

    “好！萌萌好样的！”

    有了蕾娜和瑞萌萌的加入，这场聚会再次热闹起来。

    因为有了刚才冷场的前车之鉴，众人不约而同地没有提及失踪的蔷薇，即使瑞萌萌和蕾娜都知道蔷薇在哪。

    魏颖在得知了李菲菲、钊、苏小狸目前都安然无恙之后，也是放下了一直悬着的心。

    众人闹腾到了午夜才散去，瑞萌萌先是陪蕾娜到了临时下榻的房间里，取得了蕾娜的许可之后，才来到琪琳的房间，打算一解相思之苦。

    本来瑞萌萌和琪琳一起做广播体操，各种运动做的好好的，不知道什么时候就从被窝里钻出来第三个人。

    ……蕾娜又来夜袭了。

    于是，在琪琳和瑞萌萌的惊呼声中，女神大人再一次达成了双杀。

    幸亏琪琳对蕾娜的观感还不错，没有当场发飙。

    就这样，蕾娜成为了人生赢家。

    第二天上午，三个人还盘在一起呼呼大睡呢，外面响起一阵脚步声，接着就听到敲门的声音。

    “琪琳，琪琳在吗？”

    “怜风首长有事情要布置。”

    是何蔚蓝来了。

    瑞萌萌是第一个被吵醒的，但她一睁开眼睛，就是蕾娜和琪琳曼妙的身体，顿时就移不开眼了。

    “琪琳，琪琳在吗？”

    何蔚蓝又拍门拍了两下，发现始终没有回应，开始思考琪琳是不是早起去靶场了？

    但是不对啊，雄兵连的暗通讯系统显示，琪琳是下线状态。

    向来没什么耐心的何蔚蓝决定破门而入。

    何蔚蓝从大腿外侧拔出一柄匕首，从门缝位置插进去轻轻一撬，打开锁芯，便推门而入。

    蕾娜恰在这个时候醒来，左手搂着仍在酣睡的琪琳，右手揽着瑞萌萌，觉得人生真的是太美好了。

    “琪琳――”

    何蔚蓝终于找到了琪琳，在蕾娜的怀里。

    这劲爆的画面让何蔚蓝一下子不敢动了。

    琪琳不是和瑞萌萌搞蕾丝边吗，怎么又和蕾娜勾搭上了？

    而且还玩3P，厉害厉害！

    “蔚蓝啊，什么事……啊……欠……”

    蕾娜眨了眨眼睛，犹有挥之不去的倦意。

    “啊……这个，什么事呢……”何蔚蓝开始方了，“是那个……怜风、对，怜风首长有事……”

    此刻的何蔚蓝心里在想的是，琪琳、蕾娜、瑞萌萌这三个人竟然会是这种关系？

    今天自己误打误撞，撞破了她们的奸情，会不会被瑞萌萌灭口啊？

    瑞萌萌则是趴在蕾娜的胸前说道：“怜风召集超级战士开会，估摸着可能是天下第一武道会的事情吧。”

    她说完之后，像只猫儿一样又往蕾娜怀里拱了拱。

    女神大人的身上热乎乎的，很舒服。

    一听是武道会的事，蕾娜顿时老大不快，朝何蔚蓝“嘘”了一声：“今天的会琪琳不参加了，她身体不舒服，我说的。”

    “呃……好吧。”

    何蔚蓝仓皇逃走。

    ==

    PS-1，过年了，祝大家猪年猪事顺，当你们在玩的时候，补脸还在码字，只有用保持更新来报答各位的支持，就算过年再忙，老家天气再冷。。。

    PS-2，关于书友瑞萌萌是信仰提出的问题，补脸诚恳表示，由于蝴蝶效应，目前本书的故事线和雄兵连原作已经有了蛮大偏差，有一部分故事情节，会有对应，但要贴合剧情基本上是很难了。上一卷【死告天使】讲的是彦回天使星云登基，本卷则会比较偏轻松日常一些，目前跟原剧对应的是北之星会师这一段，但是本书的会师时间较早（七月初），且饕餮、巨狼星军团已退却（还会回来的），所以北之星大战，要在下一卷发生，本卷后续的故事是一个比较轻松的比武大会情节。

    PS-3，感谢书友无尽的悲哀的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第632章 圣光术懂不懂

    琪琳本来可以睡到中午的，但因为瑞萌萌的某个动作，使得她提前醒了。

    ……早安咬。

    醒来后的琪琳，第一反应不是去制止瑞萌萌，而是盯着躺在自己身边的蕾娜，心里再一次掀起惊涛骇浪。

    昨晚做的那些荒唐事，竟然不是梦？

    琪琳重新闭上眼睛，再睁开，试图从这个梦里醒来。

    但蕾娜很快就抵着琪琳的额头，开始舐舔她娇艳的双唇。

    “这不是梦，琪琳，你是我的了。”

    最终，蕾娜的阳谋再一次得逞了。

    午后三个人离开房间的时候，琪琳就像个小媳妇一样，被蕾娜和瑞萌萌牵着手，簇拥在最中间的位置。

    其实琪琳很想找机会问问瑞萌萌今后的打算，但苦于没有机会开口。

    等到重新见到了怜风，怜风才告诉她，雄兵连的超级战士们，将会在下个月到北美去，参加一场面向全球的武道大会，并在此战中磨砺经验，继续提升实战能力。

    日程的具体安排，将会北之星方面的首长检阅过雄兵连之后再行确定。

    在雄县的会师地点，仍然源源不断地有部队从南方开过来，但在刘闯所部抵达之后，再来的都是小股的散兵游勇了。

    据怜风所说，孙悟空和他统帅的天河军团为了防卫华南地区，并未赶来。

    众人在雄县停留数日，期间瑞萌萌也找到炙心和繁星，把天使彦登基，以及恶魔与天使和睦休战的事情跟她们交代清楚。

    尽管已经不再是雄兵连的人，但瑞萌萌仍然把刘闯、葛小伦他们当做亲人，因此炙心、繁星也就是自己人，有些事情弯弯绕绕的，要跟她们讲明白了比较好。

    “与恶魔休战和睦是彦女王的决定，我作为前任右翼护卫，当然要遵照这一命令。”

    炙心小脸板着，一脸严肃。

    其实她已经通过天刃二号重建的天使暗通讯，从萧羽哪里得知了这一决策，但萧羽和梦汐可不会像瑞萌萌这样把前因后果都告诉她。

    之后，瑞萌萌跟着炙心一起去找葛小伦，打算见识一下他的虚空和反虚空能力，却被告知雄兵连战士都到军营外面去了。

    三人一同出了县城内的营地，炙心和繁星展开翅膀，瑞萌萌在脚下张开一道道以太之门，形成波纹状的空间涟漪，就这么朝着雄兵连的位置飞了过去。

    军营外曾经是农田，但由于战争，昔日肥沃的土地已经撂荒，长满一人多高的杂草。

    只有一片圆形的场地，杂草全都服服帖帖地趴在地上，显然是人力所为，而这片场地中央，此刻正有一男一女在奋力鏖战。

    男的是刘闯，女的是蕾娜，他们俩各自拿着自己的武器，一斧一剑地在场中拼杀。

    刘闯的斧头势大力沉，再加上他本人的基因优势使然，使得他每一斧劈出来，都有着开山裂石的力量。

    蕾娜一边用盾牌格挡刘闯的攻击，一边挥舞长剑，寻找机会反杀。

    瑞萌萌和炙心、繁星来到场地边缘，跟葛小伦等人打了招呼，才知道是蕾娜玩心大起，要在众人去北之星之前先来一次大比武。

    于是，就有了眼前的一幕。

    刘闯和蕾娜鏖战之际，斧头、横刀和盾牌碰撞在一起的声音，十分刺耳，尤其是斧头被盾牌格挡的时候，似乎有一种肉眼可见的冲击波从碰撞之处发散开来，围观的人群中有一些是普通士兵，他们看了没多久就感到头晕恶心，连忙在赵信的催促下散得更远。

    每当蕾娜用盾牌卸开刘闯攻势，或者是斧头劈空的时候，总能在地面上砍出一道深刻的沟壑，将近半米宽，深达一丈，将这里的地形很快搅得支离破碎。

    刘闯曾经不是蕾娜的一合之敌，但经历了近两年的锻炼、实战后，昔日的黑射惠老大已经成长为长城一号，死在他斧下的饕餮、巨狼不计其数，是当之无愧的战神。

    而蕾娜经过天基王鹤熙的培训，实力比之当年更有提升，尤其是她以前只知其然，不知所以然的东西，渐渐有了新的领悟。

    能量如何最高效率地运用？

    有无穷的能量做支撑，神体如何能有最大的发挥？

    考虑到弑神武“无限吞噬能量”的特性，除了用盾牌和横刀格挡以外，还有什么防御办法？

    如今的蕾娜，已经比两年前更理智，更成熟。

    瑞萌萌和琪琳在旁边看着，发现刘闯进攻更多，而蕾娜以防守为主，往往十招里面，刘闯要攻七招，蕾娜只攻三招。

    瑞萌萌从琪琳的身后，张开手臂将她抱住，轻声问道：“琪琳姐，你对闯哥和娜姐都很熟悉，他们打到现在这种程度，谁的赢面大？”

    琪琳撇了撇嘴：“当然是你的女神咯。”

    “喔？难道不是你的女神吗？”

    琪琳知道瑞萌萌话里有话，尤其是在这种人多的场合，令琪琳感到有些难为情。

    她伸手在瑞萌萌的大腿上拧了一把，疼得瑞萌萌倒吸冷气。

    琪琳扳回一城，才一板一眼，煞有介事地说道：“刘闯以往跟人拼杀的时候，都是全力进攻，没有防守，但是跟蕾娜打，他十招里面却要防三招，由此可见，他的攻势被蕾娜压制了。再加上刘闯破不了蕾娜的防，一直这么斗下去，肯定是要败的，毕竟蕾娜有无限能源。”

    琪琳的分析十分在理，因为此刻场外的超级战士们，多半都是这个想法。

    但演武与真正的交战毕竟还有差别，蕾娜虽然无限能源，但刘闯眼下也已经是第三代神体，不缺暗能量。

    再说刘闯是近战，单纯挥动武器能消耗多少能量？

    在众人的瞩目下，蕾娜一剑荡开刘闯之后，直接把盾牌插到地上，大喊道：“不打了，这样下去再打个三天三夜都分不出胜负。”

    刘闯站在一丈开外，提着斧头嘿嘿笑道：“那是娜姐你收着劲儿呢，要不然我撑不了这么长时间。”

    蕾娜果然叉着腰道：“没错，近战赢不了你，所以我要用远程攻击了，圣光术懂不懂？”

    “圣光术？啥圣光术啊！娜姐你不近战法坦吗，啥时候变圣骑士了？”

    刘闯一时间没反应过来。

    蕾娜却已高举着右手，迅速的凝结出一枚……耀斑！

    “中型耀斑轰炸，刘闯你受死吧！”

    一个小光球朝刘闯扔了过去。超神学院之瑞萌萌
------------

第633章 一点寒芒先到，随后枪出如龙（书友 咫尺念棠深 打赏加更）

    见到昔日的雄兵连队长蕾娜要炸死刘闯，繁星立刻就急了。

    因为神圣凯莎的事，繁星自然而然地对蕾娜抱有一股敌意，根本就没想到蕾娜是开玩笑的。

    此刻繁星见到自己的战神有危险，立刻张开翅膀，准备冲入场中。

    这时，炙心却张开手臂拦着繁星，微笑道：“别着急。”

    “可是闯哥他……没什么防御手段啊。”

    繁星依然很着急。

    “安心啦，娜姐有分寸的。”

    瑞萌萌拍了拍繁星的肩膀。

    她在旁边看得很清楚，蕾娜虽然叫嚣要炸死刘闯，但手上搓的并不是中型耀斑，而是微型耀斑。

    炙心能够看出这个微型耀斑不足以对刘闯产生实质的伤害，葛小伦也能。

    除了他们三个，其他人，包括刘闯自己，都不知道这小光球只是无辐射微型耀斑。

    在这一刻，长城一号刘闯终于回想起了，曾经一度被蕾娜队长支配的恐惧，和被一个小妞完虐的耻辱。

    “诶我滴妈呀。”

    这位在军中立下赫赫威名的战神已经乱了方寸，丢下斧头往后一滚，躲进了被他劈出的一条沟沟里。

    微型耀斑却像是跗骨之蛆一样，跟着刘闯一起钻进沟沟，然后就在刘闯的头顶炸了。

    轰隆一声巨响，整个场地都抖了三抖。

    众人惊疑不定，唯有瑞萌萌呵呵笑道：“放心吧，闯哥不会有事的。”

    “闯哥！”

    繁星一跃而起，冲入场中。

    没过十秒钟，繁星扶着灰头土脸的刘闯，从沟里爬出来了。

    刘闯的肤色本就偏黑，被耀斑这么一炸，整个人简直要与黑色的暗合金装甲融为一体了。

    以蕾娜、琪琳为首，众人看到他这副糗样儿，哈哈大笑起来。

    “诶呀我滴妈呀，娜姐你可是把我给吓坏了。”

    刘闯捏了捏繁星的小手，然后重新提起斧头，两人并肩走出圈外。

    繁星不知道哪里弄来一条湿毛巾，帮刘闯轻轻擦去脸上的泥灰。

    “教训完刘闯了，下一个！”

    蕾娜立在战场中央，颇有一副傲视天下的风范。

    然而，在经历了刘闯的这一炸之后，似乎没有人敢下场跟蕾娜比试了。

    蕾娜喊了两遍，见始终没有人回应，便开始点名：“那个……赵信！”

    “哈？女神大人，不要啊！”

    赵信连忙往后缩。

    “赵信你过来，本大神给你加个祝福！”

    蕾娜的手里再次出现一个小光球，不知道的还以为是圣光术呢。

    “别别别，女神您饶了我吧。”

    “敢不来？你再不来，那我炸了魏颖啊。”

    蕾娜将手中的光球凝得更大，作势欲扔。

    “长枪依在，勇往直前！”

    赵信不再犹豫，握着长枪跳了过去。

    场外的魏颖见状，不由心里一暖。

    就算她不相信蕾娜会对自己出手，但赵信此举，还是让她感到很窝心，有一种被宠爱的感觉。

    这份感觉不同于父母对子女的溺爱，让魏颖觉得很新鲜，很喜欢。

    场内，赵信和蕾娜各持武器，针锋相对。

    “本大神要出手啦！”

    蕾娜知道赵信速度快，就算她神体占优势，敏捷也未必比得上仅是第二代超级战士的赵信。

    因此蕾娜堂堂正正，持盾冲锋。

    不料赵信身形一闪，仅余一道残影，几乎只是一瞬间，一杆长枪就向蕾娜的背心刺去。

    危急关头，蕾娜连忙运劲右臂，将横刀迅速甩出。

    “锵！”

    横刀虽比长枪更短更轻，但蕾娜的力量绝不是赵信能够比拟的，长枪被一刀劈得失了准头，不可抑制地向蕾娜身侧的土沟冲去。

    蕾娜更是借着这样的机会，以横刀为手臂，顺着长枪向前推，整个人则迅速转向，沿着枪杆欺近赵信面前。

    赵信想要横枪格挡，但枪头却被蕾娜的横刀卡住，进退不得。

    “哈！”

    蕾娜左手的盾牌已经整个朝赵信拍过来，以她第三代神体的雄浑力道，相信能够像拍茄子一样把赵信整个拍扁在地上。

    赵信不由瞪大了眼睛。

    仅仅是一招，蕾娜就将两人的攻守之势逆转，她近战似乎比以前更强了！

    大盾倏然而至，却打在了空气上。

    关键时刻，赵信干脆丢弃了手中的武器，一个前空翻跃至蕾娜头顶，然后甩脚一踏，踢在蕾娜的后背上，将蕾娜踢得往前冲了三步，险些跌倒。

    赵信这才好整以暇地落在地上，重新握着长枪，向前刺出。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    他并不作停留，而是趁胜追击，在蕾娜立足未稳之前，再次向蕾娜后心刺去。

    蕾娜故技重施，以横刀横斩，试图将长枪格开。

    不料赵信这一刺只是虚招，长枪甫与横刀接触之际，枪身一抖，挽了朵枪花，轻轻绕开横刀，直奔蕾娜腋下方位。

    蕾娜此时正在转身，她仗着甲胄坚实，干脆不闪不避，任由长枪近身，却是忽然将手中横刀投掷出去。

    赵信眼见着胜利在望，忽然一柄横刀朝面门飞来。

    “唉我去！”

    蕾娜这都是什么招数啊，这么损？

    赵信下意识地低头，横刀遂从头顶呼啸而过，割下了一缕发丝。

    他的长枪依旧向前递出，“叮”得一声脆响，毫无疑问地刺中了目标。

    赵信心里一喜，抬头去看，却看到蕾娜胸甲部位鼓鼓囊囊的两处凸起。

    他不看不行，因为他的长枪就是刺在这两座山峰的中间位置。

    虽然这一刺没能破甲，但赵信立刻就意识到了不妥。

    ……这部位TM敏感了，容易引起歧义！

    赵信连忙往回抽，但枪头却被蕾娜单手握住，就像是台钳一样坚硬，任赵信如何用力，长枪都是纹丝不动。

    蕾娜的嘴角扬起自信的笑容：“破不了防，就算击中又有什么用？”

    赵信没心情去回应蕾娜，连忙去看场外的魏颖，见她果然一脸不忿，一对小拳头紧紧握着，似乎随时都要发作。

    赵信连忙向蕾娜讨饶：“娜姐，我认输了，我认输！”

    “你想认输？本大神还没打过瘾呢！”

    蕾娜刚要再加把劲，去抽拉赵信长枪，旁边瑞萌萌忽然一个瞬移过来，从蕾娜手中将赵信的长枪击落。

    瑞萌萌的力量大得出奇，不仅蕾娜被震得手掌发麻，赵信更是连枪都拿不稳，险些落在了地上。

    瑞萌萌将蕾娜挡在了身后。

    “娜姐，你连斗好几场，该休息了。”

    琪琳也过来拉蕾娜，搞得蕾娜十分纳闷。

    “怎么回事儿啊，你们都好奇怪。”

    ==

    感谢书友20170724162407751、咫尺念棠深、唯爱凉薇的赏金！

    半小时后，零点5分的更新正常超神学院之瑞萌萌
------------

第634章 殃云天降

    等到琪琳把蕾娜拽到场外，小声告诉她刚才已经引起了歧义，蕾娜顿时羞得满脸通红，气吼吼地喊道：“男人婆，揍他！”

    赵信脸色一苦，转身朝向魏颖，无奈地耸了耸肩。

    “跟我同场竞技，竟然还敢分心！”

    瑞萌萌冷哼一声，身形快如闪电，一拳轰响赵信前胸。

    赵信刚刚用眼神跟魏颖完成了一次交流，此时仓促之下，来不及挥枪进攻，只得横枪格挡。

    他本以为瑞萌萌跟自己一样是敏捷型选手，不料瑞萌萌一拳轰过来，力量更在蕾娜之上，隔着枪杆锤到赵信的胸膛上，像是一柄重锤一样，将赵信击飞一丈开外。

    瑞萌萌一拳轰飞了赵信，却不急着追击，反而开始念叨咒语：

    “基本骨子、解明。”

    “构成材质、解明。”

    “基本骨子、变更。”

    “构成材质、补强。”

    “全工程、终了。”

    这一段在众人听起来十分佶屈聱牙的咒语，却是以肉眼可见的速度改变角斗场的地形地貌，不仅将先前蕾娜、刘闯造成的坑坑洼洼给重新抹平，更是通过改变晶体结构和分子排布来强化地表的硬度。

    换言之，此刻瑞萌萌和赵信脚下的，虽然扔是由土壤构成的地面，但它已经坚逾磐石。

    等到瑞萌萌将地表强化完毕，赵信也已经缓过劲儿来，拄着长枪作出防守态势。

    他不防守不行，刚才瑞萌萌这一拳轰在赵信的胸膛，比一发迫击炮的力道还大，差点打得赵信呕血。

    瑞萌萌朝他招了招手：“放心吧，我不会用瞬移的，用瞬移欺负人。”

    赵信的脸上犹是一副不信的表情，直到瑞萌萌失去耐心，再次朝赵信冲来。

    瑞萌萌没有使用武器，而是以一对拳头迎敌。

    重拳轰出之时，因为速度过快，将空气压缩，竟然形成了音爆效应！

    赵信却是神色一喜，刚才的怂样一瞬间消失不见，整个人身影一闪，直接从众人的视野内消失。

    原来他一直是装怂！

    赵信的速度，早已能够比声音更快，因此他这次起跳的时候，原地炸出一声爆响，声势颇为骇人。

    过了不到0.2秒，赵信在瑞萌萌的身侧出现了。

    长枪刺向瑞萌萌的肩膀，而且比刺向蕾娜到时候，速度更快！

    场外的琪琳见状，不由有些紧张。

    她上次见瑞萌萌出手，还是去年夏天，在川蜀云山一带跟刘闯的那一场赌斗，如今瑞萌萌的实力比之一年前更有进步，但琪琳并不清楚。

    反而是蕾娜双手抱胸，气定神闲地道：“放心吧，男人婆如果虐不了赵信的话，还怎么做北美的自由女神？你别忘了，她在北美，可是众神之主。”

    “众神之主？”

    琪琳对北美的情况不甚了解，但如果按照蕾娜的说法，应该是类似于葛小伦、刘闯在雄兵连的地位吧？

    琪琳这么一分神的功夫，场中的瑞萌萌已经与赵信过了数招，但她却并未看到，瑞萌萌是如何接下赵信那一刺的！

    但好在赵信很快就故技重施，利用自己的速度拉开距离，再次发起突袭。

    他选择的角度比上次更加刁钻，不料瑞萌萌却像背后长了眼睛一样，转身一拳砸过来，正好砸在枪杆上，将长枪荡开。

    “这怎么可能！”

    琪琳惊讶地张大了小嘴，在她看来，赵信的速度已经快到超过了超级战士的反应极限，瑞萌萌不应该在这个时候“正好”砸中枪杆啊。

    难道升级第三代神体后，身体机能会有百倍、千倍的提升吗？

    琪琳不期然望向了蕾娜，想起那天晚上，蕾娜和瑞萌萌两个人像是不知疲倦一样地轮番折磨自己，体力方面比自己要强很多。

    然后她想着想着，就脸红了。

    蕾娜仍在关注场中两人的比试，觉察到琪琳的视线，张口说道：“男人婆的速度虽然也很快，但并没有快过速度特化型的赵信，她之所以能够格挡赵信的每一次突击，是因为她有剑心。”

    “啊？剑心？”

    琪琳这才从遐想中反应过来，小脸红扑扑的，烫得吓人。

    “这原本是钊使用的一个词语，我也不太懂，但是根据钊对男人婆的观察来看，萌萌如今已经修成剑心，与人对阵的时候，可以料敌先机，凭本能应对。”

    “凭本能？我还是不太懂，不过听起来好像蛮酷的。”

    听起来就像是武侠一样——琪琳默默想到。

    蕾娜伸手往前指了指：“你注意到了吗，男人婆的眼睛是闭着的。”

    “什么？”

    琪琳震惊了。

    她瞪大眼睛望去，看到瑞萌萌竟然真的双目紧闭，用一双拳头格挡了赵信的所有攻击！

    除了琪琳，葛小伦、炙心、刘闯等人亦是惊讶莫名。

    刘闯在这几个人里面最精通近战，当然明白闭着眼睛跟人打架有多难。

    一般来说，如果不是实力碾压对方，他都不敢这么玩。

    毕竟，浪大了容易闪着腰，一着不慎，就可能满盘皆输。

    但瑞萌萌此刻，主动封闭了视觉跟赵信格斗，竟如闲庭信步一般，究竟是她的武艺已经臻于化境，还是说……她的实力已经足够碾压赵信？

    蕾娜在场外清了清嗓子，说道：“差不多就行了，别过了啊男人婆。”

    瑞萌萌终于睁开眼睛：“明白。”

    然后她忽然原地跃起，迎向持枪突刺的赵信。

    瑞萌萌朝着赵信轰出一掌，她在挥掌之际，澎湃的气劲将地上的杂草、灰尘挟裹起来，在半空中形成一只巨手，罩向赵信。

    瑞萌萌使出的，赫然是排云掌第十式——殃云天降！

    霎时间，赵信觉得这一只巨手已经封死了自己所有的退路，不论他往任何一个方向突围，都无法全身而退。

    这意味着……失败。

    意味着赵信对阵瑞萌萌的完败。

    “陷阵之志！”

    霎时间，赵信似乎觉醒了血脉中的力量，他被殃云天降所阻，虽然已经是毫无胜算的必败之局，却激发了必胜的斗志。

    “有死无生！”

    长枪如龙，朝着这只巨掌的掌心刺去，誓要冲破层云，为那一线希望放手一搏。

    狂猛的旋风从赵信周身上下卷了过去，他身处飓风中心，在此刻人枪一体，如渊渟岳峙，岿然不动。

    那个使用杂草和泥土凝成的巨手最终被赵信一枪破碎，化为飞灰。

    他破解了这一式殃云天降？

    然而并没有，因为瑞萌萌的一只小巴掌已经到了赵信的面前。

    “啪”得一声，一个好响亮的耳刮子。

    赵信的脸上起了五道红印。

    ==

    PS-主角对阵赵信的战绩，参考下云山之战雄兵连一期对阵孙悟空被虐

    虐赵信是应该的。。。。。吧？超神学院之瑞萌萌
------------

第635章 刘闯：认输认输！我认输！

    赵信败了！

    他到头来，仍未破解瑞萌萌的一式殃云天降。

    瑞萌萌一击得胜之后，叉着腰哈哈笑道：“敢对娜姐耍流氓？这就是给你的惩罚！”

    赵信的脸上火辣辣地疼，整个人却愣愣的杵在原地，跟失了魂一样。

    见场中胜负已分，魏颖连忙冲进来，捧着赵信的脸颊看了看，心疼地摸了摸他脸上的红印，向瑞萌萌埋怨道：“都说打人不打脸，你怎么下这么重的手？”

    赵信下意识地抓着魏颖说道：“小颖，退后，快退后，我来保护你。”

    “你是不是石乐志？已经分出胜负啦！”

    魏颖拍了拍赵信的脸，将他唤醒。

    赵信此时仍然沉浸在瑞萌萌刚才一掌的余韵里面，回味良久，仍然觉得深有启发。

    怪不得蕾娜女神让瑞萌萌速战速决，原来萌妹子真的能够碾压自己！

    赵信想明白这一点，惊魂甫定，额上冷汗一股脑的冒出来。

    如果瑞萌萌是敌人，如果瑞萌萌用的不是巴掌，而是刀子，那刚才这一击，赵信可就不止脸上五个红手印儿了。

    说不得要掉了脑袋！

    反应过来的赵信，听到魏颖在挤兑瑞萌萌，连忙抱着魏颖亲了一口：“小颖，又想亲亲了吗？”

    魏颖被他突然的热情弄得很意外，颇有些难为情：“你干什么，大家都在看着呢。”

    她伸手去推赵信，却被赵信抱得紧紧的，脱不开身。

    “小颖，萌萌刚才已经手下留情了。”

    “诶？你……”魏颖不明白了。

    “我们的实力还很弱，今后得卯足了劲儿，追赶他们才行！”

    赵信拍了拍魏颖的肩膀，一手拄着长枪，一手揽着魏颖的小蛮腰，心情愉悦地下了场。

    与瑞萌萌的这一场比斗，让一直处在葛小伦、炙心庇护下的赵信看清了自己的实力，虽然被打，但他觉得这一巴掌很值，也很及时。

    “萌萌，等到那个什么，天下第一武道会的时候，我希望到时候能再跟你打一场。”

    站在角斗场的边缘，赵信朝中央的瑞萌萌举了举枪。

    瑞萌萌转过身来，嫣然一笑：“看你能不能进决赛咯，我可是很严格的。”

    打发完了赵信，瑞萌萌转向葛小伦，刚想把他叫上来，却有一人提着斧头抢先入场。

    “萌妹砸，让哥来会会你。”

    竟然是刘闯。

    刘闯上一场与蕾娜未能分出胜负，再加上蕾娜是防守反击的打法，刘闯觉得很不痛快。

    此时他见到瑞萌萌单手能虐赵信，顿时心痒难耐，迫不及待的跳了出来。

    面对刘闯，瑞萌萌没有了刚才的从容，直接从武器库里拿出放逐之锋，换上黎明使者的铠甲。

    弑神武才能匹敌弑神武，而瑞萌萌和刘闯同为第三代神体，实力处在同一个大阶层内。

    刚才蕾娜和刘闯不分胜负，不知道瑞萌萌与刘闯，孰胜孰负？

    此刻瑞萌萌握着放逐之锋，身上一套以暗金色为衬的银甲，再加上背后一对翩翩起舞的光翼，简直比天使更像天使。

    旁边炙心、繁星这两个正牌儿天使看到瑞萌萌这副盔甲，心里颇不是滋味。

    她一个恶魔穿成这样，让她们天使情何以堪啊？

    瑞萌萌没有注意到炙心和繁星的情绪，实际上除了葛小伦，也没有人再来关注场外的两名天使。

    蕾娜、琪琳还有赵信都是直勾勾地盯着瑞萌萌，口中说道：

    “果然不论看多少次，男人婆的这套盔甲最性感了。”

    “好漂亮！”

    “哇塞，萌萌身材什么时候这么火爆了？”

    的确，瑞萌萌这套黎明使者除了整体光效好夺目、好炫彩，还袒胸露背，将她完美的身材勾勒出来。

    仅是瑞萌萌身前的刘闯，看到瑞萌萌的这幅样子，眼睛已经挪不开了。

    远处的繁星见到自己的心上人失了魂一样地盯着瑞萌萌看，心里老大不悦，气得嘟起了小嘴。

    瑞萌萌不知道刘闯心头绮念已生，仍然很认真地双手握剑，摆了个pose说道：“开始吧，闯哥！”

    “诶？”

    不等刘闯反应过来，瑞萌萌发起进攻了。

    第一剑，瑞萌萌蓄力重击之下，刘闯仓促格挡，被打得后退了一步。

    第二剑，瑞萌萌前倾身体，一式直刺。

    这一刺本是平平无奇，无非力量很大，力道很准而已，以刘闯之能，将其挡下不在话下。

    然后在刘闯挥舞斧头之际，看到了瑞萌萌胸前两座山峰中间的深深峡谷。

    “诶嘿？！”

    瑞萌萌的这套盔甲虽然不算低胸，但……只要角度合适，沟壑还是很明显的。

    刘闯看得眼都直了，手上的动作自然而然地慢了一拍。

    等到他将斧头横过来挡住这一击，力量却远远不够，整个人被逼得连退三步。

    “那啥……萌妹子，你走光了。”

    虽然萌妹子走光的地方很性感，很养眼，但刘闯觉得自己还是要提醒一下。

    “噶？”

    瑞萌萌一下子没反应过来，低头一看，胸前两座山鼓鼓囊囊的，都看不到脚。

    她顿时就明白了。

    也立马就火了。

    “我靠，你那双小眼珠子看啥呢！”

    面对质问，刘闯忙不迭地解释：“没没，我也不是故意的，这不……你那啥，你身体一前倾，那啥……不就露了……”

    “你还说！”

    听到刘闯的话，瑞萌萌羞得恨不得找个地缝钻进去。

    她觉得自己的脸都开始发烫了，一定很红，太TM羞耻了！爆表了简直！

    看到瑞萌萌挥舞着明晃晃的大剑，刘闯吓得立马往后退了两步，秒怂了：“别介，别生气啊……要不你换身衣服咱们再打。”

    “哈？还让我换衣服，你过分了啊！”

    瑞萌萌现在只想速战速决，尽快结束这场战斗，而不是把这份尴尬延续到下一场。

    因此她不再留手，无声的打开两道以太之门，往后一退，就来到刘闯的身侧，挥剑砍了下去。

    “锵！”

    刘闯总算及时挡住了这一击，澎湃的力道将两人的胳膊都震得发麻。

    但刘闯的眼睛……更直了，因为他看到……在动！

    “刘闯！”

    瑞萌萌原地消失，从另一个方向劈下一剑。

    刘闯再挡……又动了！

    随着挥剑的动作和剑斧相交的震动，瑞萌萌身上的某个部位在震动……或者说摇动。

    刘闯的鼻血嗤地喷了出来。

    瑞萌萌又一剑劈下来，终于突破了刘闯的防御，将放逐之锋架在刘闯的脖子上。

    “认输认输！我认输！”

    刘闯完败！超神学院之瑞萌萌
------------

第636章 食我友情破颜拳（蛇皮阿九 打赏加更）

    刘闯跟瑞萌萌的这一场比斗，虽然是以刘闯的主动认输告终，但是瑞萌萌赢的一点都不高兴。

    老子糖糖超神王、自由女神、死告天使，要赢你一个老流氓，竟然还得靠卖肉？

    这能忍啊，绝壁不能忍！

    瑞萌萌恨恨地瞪着刘闯，心想走着瞧吧，等下回老子换了重铠，看不把你丫虐成翔。

    “葛小伦，来过两招。”

    瑞萌萌朝葛小伦招了招手。

    以她如今的实力，正面作战也就刘闯、葛小伦能有一战之力，像琪琳、魏颖尽管可以暗中放冷枪，但弑神一号弹丸也无法对瑞萌萌造成超额伤害，因为弑神一号穿甲弹，并不是真正的弑神武。

    就算被琪琳一发弑神一号穿甲弹轰在脑壳上，依靠与蕾娜建立的能源沟通，瑞萌萌只需要不到一分钟就能恢复行动力。

    对于瑞萌萌的邀战，葛小伦本来还有些犹豫，旁边的蕾娜却道：“你打赢了瑞萌萌，正好问问她蔷薇在哪儿。”

    葛小伦精神一震：“她知道蔷薇的下落？”

    “你问问她不就知道了。”

    “好吧。”

    葛小伦提着大剑缓缓迈步入场，并未注意到身后的炙心小天使，此刻表情纠结，一点都不高兴。

    瑞萌萌端起放逐之锋，指向葛小伦道：“用你的雄芯，否则你不是对手。”

    葛小伦点点头，刚要启动雄芯，又向瑞萌萌问了一遍：“萌萌，你真的知道蔷薇的下落？”

    “知道，等打完这场，不论输赢，我都告诉你。”

    瑞萌萌没有犹豫太多，准备告诉葛小伦真相——反正蔷薇也不会一直待在恶魔一号，她总是会下来找葛小伦见面的。

    “进入暗位面，启动雄芯战斗版。”

    葛小伦发动超级基因引擎，一瞬间将瑞萌萌的意识拉入了某个暗位面中。

    瑞萌萌在经历了一瞬间的恍惚之后，已经能够看到葛小伦的背后有一个巨大的黑影，如果她没有猜错的话，那应当就是葛小伦超级基因所代表的“银河之力”了。

    让瑞萌萌意外的是，葛小伦竟然一下子就把自己拉进了他的暗位面里，都没有给她一个反应的过程。

    这难道是说，银河之力超级基因对其他的超级基因，具有相当高的优先级，或者说……属性克制？

    “打开操作界面。”

    “分析目标。”

    葛小伦的“雄芯战斗版”开始全速运转。

    “目标为神河体生命，超级战士，第三代神体。”

    “开始解析目标超级基因。”

    银河之力不愧为神河体超级基因的巅峰，仅仅是一个照面，就让瑞萌萌感到一股发自内心的战栗。

    在瑞萌萌的视野中，葛小伦背后的巨大黑影犹如一尊魔神，令她产生近乎本能的敬畏。

    就好像是……普通人看到帝王降临，忍不住顶礼膜拜一样。

    瑞萌萌看到葛小伦站在那里一动不动，想必是已经在调用雄芯解析自己了。

    她可不会束手待毙，当即对着空气喊道：“星尘。”

    梳着四马尾的系统娘出现在瑞萌萌的视野：“宿主，请下令。”

    “全知全能之星，启动。”

    “邪王真眼，权限全开。”

    “制造能量涡流，干扰对方的运算。”

    “解析暗位面空间，开始构建以太之门。”

    另一头，先一步启动雄芯的葛小伦，已经得到初步的运算结果。

    雄芯内置的语音系统发出冰冷的电声：

    “目标超级基因鉴识完毕，拥有地球人类基因，诺星尖刀超级基因，天使基因，根据数据库检索结果，初步判定为，大天使死告天使。”

    啊？大天使？

    葛小伦震惊了，瑞萌萌怎么会是天使，还是位同诸侯的大天使？

    然而，葛小伦开发雄芯的数据库是炙心共享给他的，天使在这方面不会出错。

    “开始解析目标超级基因，制造虚空壁垒。”

    一个淡蓝色的框体从瑞萌萌头顶落下，将她笼罩其中。

    瑞萌萌立刻就感到暗能量的运转出现了问题。

    就像是上次跟饕餮王噬獆的战斗一样，对方一上来就用虚空引擎制造一个虚空壁垒，屏蔽暗能量。

    只要屏蔽了暗能量，绝大多数的超级战士都会跌落凡尘。

    “目标超级基因解析进度，3%……9%……14%……14%……”

    葛小伦的雄芯仍在运行，但雄芯的运行忽然出了点状况。

    “检测到暗能量涡流，雄芯功能受到干扰。

    “检测到反虚空保护程序，程序加密程度：极高。”

    “开始破解反虚空保护程序，解算进度，1%……2%……”

    “破解反虚空保护程序预计消耗，2小时。”

    葛小伦不明觉厉，瑞萌萌的身上怎么会有反虚空保护程序，而且这道程序比炙心做的程序还要复杂。

    要知道，炙心帮赵信、魏颖做的反虚空保护程序，葛小伦花个10分钟左右就能破解了。

    谁给瑞萌萌做的保护程序？

    没有人回答葛小伦，瑞萌萌亦是在这个时候，忽然收起武器，全身上下出现一道粼粼如水的波纹，紧贴着她的身体外侧，形成虚空壁垒之内的又一道屏障。

    瑞萌萌对以太系统下达手动指令：“放弃解算目标基因，加固A.T力场。”

    她身上这一层波纹，正是利用以太之门构造的A.T力场。

    A.T力场的原理，就像是叠在一起的保鲜膜一样，是利用2层、甚至3层重叠在一起的以太之门，形成隔离层，做到对物质、矢量、能量的隔断。

    A.T力场的两种最常用的用法，一是在脚下形成波纹状的涟漪，用来飞，二是作为防御敌人攻击手段的屏障。

    现在瑞萌萌则开发出了第三种用法，就是用A.T力场包裹自身，从而抵消虚空壁垒的禁锢作用。

    葛小伦制造的虚空壁垒的确将包括瑞萌萌在内的这一处空间给禁锢了，但在瑞萌萌的A.T力场生成之后，以她自身为边界的部分空间，亦已从虚空壁垒中脱出。

    “反虚空保护程序受到攻击，以当前破解进度推算，反虚空保护程序完全失效尚余3个小时。”

    “以太之门加密程序运行正常。”

    “反虚空保护程序持续运行。”

    “宿主体内暗能量水平已恢复。”

    鹤熙老师给自己做的保护程序能撑3小时？

    瑞萌萌大喜过望。

    别说是三小时，就算只能撑三分钟，她也足够赢下这一场了。

    “葛小伦，现在轮到我出手了。”

    瑞萌萌一拳砸在葛小伦制造的虚空壁垒上，将其砸得粉碎。

    虚空壁垒链接葛小伦的数据库，这一拳就像是砸在葛小伦的脑袋上，让他十分难受。

    “吃我一拳！”

    瑞萌萌身影一晃，竟然瞬移到葛小伦面前，一记勾拳砸在葛小伦的左脸上，将他锤得飞出十几米，落到场外。

    ==

    感谢阿九的打赏~

    现在主角有鹤熙帮忙做的保护程序，一般程度的虚空级概念改写不起作用。

    葛小伦由于银河之力的超高优先级，能够读条，但他运算速度不足，读条太慢超神学院之瑞萌萌
------------

第637章 今晚八点，城南小树林，不见不散

    葛小伦被瑞萌萌一拳打出场外，显然是落败了。

    瑞萌萌又赢一局。

    以蕾娜、琪琳为首，众人纷纷叫好。

    葛小伦被炙心扶起来后，看着这位前右翼护卫，很想问问为什么瑞萌萌会是大天使，但话到嘴边，顾忌旁边人多，又摇了摇头，选择等待机会。

    瑞萌萌收了拳头，甩甩手说道：“你怎么这么硬啊，连脸都硬，硌得我手疼。”

    葛小伦讪讪一笑：“我也没别的长处，除了够硬。”

    “蔷薇的事情，回头我慢慢跟你说。”

    “啊？啊！”

    葛小伦心里涌起一阵喜悦。

    “今晚八点，城南小树林，不见不散。”

    “诶？”

    葛小伦惊了，这雄县县城还有小树林？他咋没发现呢。

    瑞萌萌傲立场中，睥睨四方：“还有没有要来挑战本女神的？”

    旁边何蔚蓝往刘闯身边靠了靠，用裹着拳套的拳头往刘闯肩膀上一砸：“我怎么觉得，瑞萌萌这小妮子，跟蕾娜队长越来越像了呢？”

    刘闯摸着下巴上粗硬的胡茬，深以为然：“那可不是，天使滴脸蛋，魔鬼滴身材啊。”

    何蔚蓝愕然：“老娘我说的不是这方面！”

    “啥？蔚蓝妹子你啥意思啊？”

    何蔚蓝叹了口气：“算了，不跟你计较这个……你觉得我到瑞萌萌手下，能走几招？”

    刘闯看看何蔚蓝，又看看赵信，说道：“能走几招，看看旁边那位不就滋道了。”

    何蔚蓝又叹了口气：“那没得打喽，算逑，不跟她练了。”

    事实确如刘闯所言，何蔚蓝这个仅仅是钢铁之躯巅峰的超级战士，根本不是瑞萌萌一合之敌。

    能力在何蔚蓝之上的赵信之所以跟瑞萌萌过了那么多招，只是瑞萌萌存心戏弄对方而已。

    瑞萌萌真正击败赵信，只用了那一掌。

    在刘闯、葛小伦先后落败之时，雄兵连中除了蕾娜，已经没有与瑞萌萌实力相近的超级战士了。

    但蕾娜显然没有下场跟瑞萌萌交手的念头，反而叉着腰哈哈笑道：“男人婆不愧是本大神的女人！”

    此言既出，等于是公开宣布了她与瑞萌萌的关系，顿时又引起一阵惊呼。

    瑞萌萌看没有人下场陪自己玩耍，正要出来，忽然收到凉冰的通讯请求。

    她连忙接了通话，侧过身低声道：“女王，有事儿啊？”

    凉冰似乎在竭力压制怒火，寒声道：“你到一号上来，立刻，马上！”

    立刻马上？

    女王难道生气了？

    瑞萌萌没敢耽搁，离开角斗场跟蕾娜、琪琳小声交代一番后，便走虫洞回到了恶魔一号。

    凉冰没在王宫大殿的指挥所内，而是在阿泰的科技研发所里。

    瑞萌萌刚到，就见凉冰寒着脸说：“因为你这个小浪蹄子，本王失去了一位朋友，你应该知道，我的朋友很少的。”

    瑞萌萌搞不懂凉冰在说什么，只能回之以一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    凉冰伸手捏着瑞萌萌的脸用力拽了拽，弄得瑞萌萌都觉得疼了。

    “唔……别……轻点……”

    把瑞萌萌肉嘟嘟的脸蛋大肆蹂躏一番后，凉冰终于叹了口气，颓然道：“你从鹤熙那里复刻的记忆副本，我已经全都看过了。”

    “然后呢？”瑞萌萌小心翼翼地问。

    “我还是没能恢复当年的记忆，那一部分数据，应该是被移除了，而不是被封印。”

    移除就是删除，不像封印那样，没希望恢复了。但通过鹤熙的角度来观察，凉冰已经能够发现很多问题，确认一些猜想。

    凉冰轻抚着瑞萌萌发红的脸颊，叹息道：“如今的我，再怎么努力研究，也不可能在虚空和终极恐惧的领域比肩卡尔，在一万四千年前，我就已经败给他了。”

    看得出来，凉冰对缺失的那部分数据很是在意。

    但比这个更让她难过的是，一直以来被她当做朋友珍惜的卡尔，竟然是出手暗算她的人。

    这让凉冰很难接受。

    “不，您没有败，是卡尔用了卑劣的手段。”

    瑞萌萌温言劝慰，希望能够抚平凉冰的伤痛和沮丧。

    但她也很清楚，自己的安慰太单薄了，根本起不了实质性的作用。

    然而，凉冰毕竟是三万年的大天使，一万四千年的恶魔之王，她很快就将负面的情绪轻轻收起来，换上一个邪魅的笑容。

    她轻轻勾起了瑞萌萌的下巴：“小浪蹄子，你是不是想装个虚空引擎？”

    “嗯嗯。”

    “那可惜了，本王也不会装。”

    “我知道啊。”

    “但我有办法给你装一个。”凉冰话锋一转，“前提是你得说服你那个叫蕾娜的小女朋友。”

    凉冰没有安装虚空引擎的能力，对瑞萌萌来说并不意外。

    意外的是，这关蕾娜什么事儿啊？

    凉冰放开瑞萌萌，在房间里投影了两张星图出来：“你既然当了鹤熙的徒弟，应该知道，虚空引擎的核心是虚空粒子，而虚空粒子极难获得。”

    瑞萌萌连连点头：“不错。在天使星云的时候，我曾在鹤熙老师的记忆里看到过卡尔那场至关重要的演讲，他说用大型恒星去冷却黑洞，来制作虚空粒子。但鹤熙老师说这是骗人的，卡尔撒了谎。”

    “是这样的，因为制作虚空粒子的关键，是用大型恒星去轰炸黑洞，而不是冷却。”

    凉冰将眼前的星图反复调换，在左手边定格住了银河系的星图，右手边定格住了一个形状不太规则的漩涡星系的星图。

    听到凉冰的话，瑞萌萌悚然一惊。

    用大型恒星去炸黑洞？

    她一下子想起来，超神学院原作中，潘震曾经以交还蕾娜为条件，帮助卡尔驱动恒星轰炸黑洞，制作了五份虚空微粒。

    原来获得虚空微粒不是“冷却”，而是“加热”啊！

    凉冰指着银河系的星图说道：“银河系，你们地球人很熟悉的地方。银河系的中心就有大型黑洞，但我们不能轰炸这里。”

    “为什么？”

    “因为烈阳！烈阳文明所在的天道星系，靠近银河系的中心，我们要炸黑洞，绝对不可能瞒过烈阳的耳目。”

    瑞萌萌点了点头：“的确是这样，但我们并没有驱动大型恒星的技术，炸黑洞这件事本身，难道不用通过烈阳吗？”

    “笨啊你！”

    凉冰一个脑瓜崩打在了瑞萌萌的额头上。

    “我们不用通过烈阳，是因为要瞒着潘震，但你那小女朋友蕾娜，不正好是太阳化身嘛！”超神学院之瑞萌萌
------------

第638章 要你是干什么的，去睡服她（蛇皮阿九 打赏加更）

    让蕾娜炸黑洞？

    瑞萌萌立刻就皱了皱眉，在心里否决了这个提案。

    且不说黑洞附近的引力大得惊人，一着不慎就有可能被吞噬进去，蕾娜也没有炸黑洞的能力啊！

    虽然女神大人已经从潘震那里得到了东皇钟，但恒星驱动不是蕾娜短短24年的女皇生涯就能够学全的，她要连续驱动大型恒星，还差了不少的火候。

    而且，就算蕾娜有驱动恒星轰炸黑洞的能力，她本人会愿意吗？

    瑞萌萌正想着如何回绝凉冰呢，凉冰已经洞悉了瑞萌萌的想法，冷笑道：“哟，现在开始关心你的小女朋友了？”

    “我……我是觉得，让蕾娜去炸黑洞，不太现实。”

    瑞萌萌很想说“我不是，我没有”，但其实她刚才的确是在想蕾娜的事。

    凉冰伸手戳了戳右手边的星图，说道：“这里是孔雀星系，离银河系挺近，而且是旋涡状星系，中心位置有黑洞，有密集的恒星团。在无法从银河系取材的条件下，轰炸孔雀星系就是最佳选择。”

    要制作虚空粒子，黑洞和大型恒星都是必要条件，因此中心部位是黑洞、中心附近有密集恒星团的旋涡星系就成了最好的实验场。

    银河系如此，孔雀星系亦是如此。

    瑞萌萌看着一脸笃定的凉冰，蓦地想起去年的弑神之战，蕾娜在凉冰的控制下，发动超新星炸碎了神圣凯莎。

    对啊，蕾娜本人虽然不具备足够的算力，但恶魔一号的超级计算机有！

    如果有了恶魔一号的支持，蕾娜能够施展的能力绝不止现在的水平，驱动大型恒星去轰炸黑洞，也未必不行啊。

    看到瑞萌萌脸上露出恍然大悟的表情，凉冰得意地点了点头。

    “看来你已经明白了，既然这样，你现在就出发，回地球把蕾娜带过来。”

    把蕾娜带过来之后，先来一发弑神一号穿甲弹打昏，然后就可以利用恶魔一号的强大算力，入侵蕾娜的超级基因系统，进行轰炸黑洞的操作了。

    ――这就是凉冰的如意算盘，甭管蕾娜怎么想的，人到就行。

    瑞萌萌却翻了个白眼：“我觉得还是不邢。”

    去年夏天轰炸凯莎的时候，蕾娜就是被恶魔一号控制，做出了与自己本心违背的事情。

    瑞萌萌曾在那个时候利用心灵锁链潜入蕾娜的深层意识，废了老大的力气才把她从自闭症的深渊旁拉回来。

    结果这才一年不到，又要让恶魔一号控制蕾娜？

    当蕾娜是充能娃娃吗，女神大人也有自己的意志啊。

    面对虎视眈眈的凉冰，瑞萌萌坚定地摇了摇头：“我觉得这个事情，还要尊重蕾娜的意愿。大型恒星轰炸黑洞这件事，真的做了出来，谁也瞒不住，潘震事后一定会知道的，如果我们强迫蕾娜，等同于跟烈阳方面宣战。”

    其实瑞萌萌在意的更多是蕾娜本人的意愿，但要说服恶魔之王的话，必须得把这件事上升到政治高度才行。

    凉冰听了后，果然露出沉思的表情：“你这么一说还真是，我们不能等着潘震来找麻烦，必须得用蕾娜来堵住潘震的嘴，也就是说……必须让蕾娜主动配合。”

    瑞萌萌连连点头。

    然后凉冰又是一个脑瓜崩打在了瑞萌萌的额头上，疼得她倒吸冷气。

    “要你是干什么的，去睡服她。”

    “让我去？怎么说服啊？”

    “是睡服！”

    凉冰朝瑞萌萌挤了挤眼睛。

    从女王大人猥锁的眼神里面，瑞萌萌读懂了。

    瑞萌萌老脸一红。

    凉冰此时伸出魔爪，在瑞萌萌胸前捏了一把：“看看，这么好的身材，这么好的脸蛋儿，你不去睡服蕾娜，谁还能让她主动配合我们？”

    “这……那啥……我……”

    瑞萌萌无语凝噎。

    凉冰这都是什么脑洞啊，当着面提这种事，她不觉得难为情吗。

    凉冰似乎一点都不难为情，反而还语重心长地道：“你可是要成为超神王的女人，不把蕾娜睡服，你还当什么超神王？”

    瑞萌萌转念一想，凉冰本人并未流露出安装虚空引擎的愿望，恶魔之王前前后后策划这些，其实都是为了自己。

    那她还有什么好逃避的呢？

    “我明白了，我来说服蕾娜。”

    “真乖。”

    凉冰笑吟吟地拍了拍瑞萌萌的脸。

    “条件方面，随便她开，本王都答应。”

    瑞萌萌点了点头，但凉冰所谓的“条件随便开”，瑞萌萌还真没当回事儿。

    凉冰的确可以答应蕾娜开出的所有条件，但事后履约与否，就不是蕾娜能够决定的了。

    ――毕竟恶魔之王嘛，分分钟翻脸也不是不可能，瑞萌萌在一年前被抓进恶魔一号的时候，就已经领教过了。

    议定了这件事后，凉冰又给了瑞萌萌一项任务：“当年我和鹤熙之间，有些不快，所以鹤熙那边的联络，仍然由你负责。”

    一万四千年前，第一次天使与恶魔的战争时期，凉冰一度被神圣凯莎囚禁。

    当时凉冰为了逃出去，不惜欺骗鹤熙，与其决裂。

    这件事过去这么多年，在鹤熙、凉冰这两位女王心里，仍然是个疙瘩，瑞萌萌曾在凉冰共享的数据库里看到这一幕，当下没有迟疑，直接答应下来。

    “我知道虚空引擎的制作和安装，需要委托鹤熙老师进行，那虚空粒子的捕获呢？我们恶魔军团，能够独自完成吗？”

    瑞萌萌又问道。

    虚空粒子是个危险的东西，从它被炸出来的那一刻起，就必须施加复杂的力场和空间束缚矩阵，否则的话一旦失控，就会造成难以估量的损失。

    在鹤熙那里培训的时候，瑞萌萌曾经利用自己的“大师球”来做模拟运算，得到的结果是，大师球只能禁锢虚空粒子大约3个小时。

    她不清楚精通空间技术的凉冰是否能完成对虚空粒子的束缚和封存，如果不行的话，说不定还要找鹤熙来一起攻克技术难关。

    不料凉冰神色愉悦地道：“本来不能的，但有了你的那什么，A.T力场和大师球，已经可以了。”

    凉冰随手从暗位面拿出一个红白相间的圆球，正是前些天瑞萌萌从天使星云回来的时候，留给阿泰研究的那个大师球。超神学院之瑞萌萌
------------

第639章 不要发出这种奇怪的声音啊（咫尺念棠深 打赏加更）

    瑞萌萌鼓捣出来大师球这个东西的时候，完全就是灵光一闪，没有在事先跟凉冰、阿泰通气。

    所以直到她从天使星云归来，才留下几个大师球在阿泰这边，让他解析研究，看看能不能复制量产。

    没想到凉冰拿到大师球之后，发现了这个小球球的惊人潜力，做出了一个魔改版的大师球。

    “我和阿泰一起改进了你这个球球里的空间束缚阵，在球面位置再包裹几层A.T力场后，足够撑到你把它带到鹤熙那边。”

    瑞萌萌虽然拥有直接沟通空间基础元素“以太”的以太之门，但瑞萌萌在空间技术上的经验，尤其是活用空间技术的经验还差了很多，同样的素材、同样的技术在她这里有三种用法，但在凉冰的手里，可能就有四种，甚至是六种用法。

    凉冰口中的“A.T力场”，并不是瑞萌萌的（伪）A.T力场，而是一种基于虫洞回路的空间束缚矩阵。

    凉冰很早就注意到了瑞萌萌的“虫洞”与普通人的不同，所以从去年开始，就陆续找瑞萌萌做了很多次试验，试图破解“以太”的秘密。

    但每次试验都是以失败告终，因为“以太”虽然是构成空间的基本微粒，但放眼整个超神宇宙，只有瑞萌萌一个人能够活用以太之门。

    这是以太系统赋予她的权能，至少在瑞萌萌迈出超神宇宙之前，能够让她拥有这个独一无二的金手指。

    虽然始终触摸不到“以太”这个东西，但凉冰也从多次的失败中汲取经验，发明了类似于“A.T力场”一样的空间束缚矩阵，也叫A.T力场，比以往的虫洞循环束缚阵要好用很多

    有了空间束缚阵，凉冰又加入了很多的暗铁元素作为稳定剂和增幅器，终于做出来一个魔改版的大师球。

    捕捉虚空粒子这个技术难题也解决了之后，瑞萌萌喜不自胜，忍不住咧嘴笑了起来。

    凉冰也从沙发上站起来清了清嗓子：“那就这样啊，你尽快去睡服蕾娜，然后联络鹤熙，搞定之后我们就动手。”

    凉冰说完就在身前开了个虫洞，竟然直接溜了。

    “诶？这么着急干嘛去啊？”

    瑞萌萌觉得凉冰有点奇怪，连忙在暗通讯频道里呼叫对方。

    “女王，你在哪儿呢，我还有事情问你。”

    “啊？还有事儿？那好吧，我在咖啡厅呢，你要来就自己来吧。”

    凉冰的语气里面，稍微有点不耐烦。

    凉冰一个人去咖啡厅干什么？

    于是，瑞萌萌也打开一道以太之门，一下子来到咖啡厅的门口。

    咖啡厅早在一年前就建好了――因为瑞萌萌喜欢喝咖啡嘛。

    当时的恶魔之王莫甘娜，为了驯服瑞萌萌这一员大将，特意让恶魔们下去抓了个顶级的咖啡师上来，在恶魔一号上面开了间咖啡厅。

    除了这间咖啡厅，隔壁还有川菜馆、粤菜馆、麻辣香锅馆以及博多豚骨拉面馆，各种店铺应有尽有，其中大部分是瑞萌萌刚来恶魔一号上的时候开张的，小部分是蔷薇来了之后开张的。

    瑞萌萌先是往隔壁拉面馆里瞅了瞅，发现索顿和大伯伦这对难兄难弟正在吃东西，跟他们打了声招呼，才转身迈进咖啡厅里。

    咖啡厅里座位不多，凉冰和蔷薇此刻就坐在靠墙的角落里，一人捧着一杯咖啡，不知道在说些什么。

    穿着白衬衫、小马甲的咖啡师见到瑞萌萌过来，连忙上前迎接：“少主，欢迎光临。”

    “一杯热拿铁，三分糖。”

    瑞萌萌跟咖啡师点了点头，迈着大步来到蔷薇身边坐下。

    “诶、你干嘛呀，旁边那么多座位。”

    瑞萌萌推搡蔷薇之际，两人难免发生肢体接触，惹得蔷薇一阵不快。

    对面凉冰也朝瑞萌萌摆了摆手，说道：“你看看你，动作粗鲁得跟个抠脚丫子的恶魔一样。”

    瑞萌萌冷哼一声，昂起了小脑袋：“我道恶魔之王匆匆忙忙走开是为了什么，原来是为了撩妹子啊。”

    蔷薇皱着眉，立马就不高兴了：“你说什么呢？”

    凉冰却是大大方方地承认：“没错，就是撩妹来着。难道只许你开后宫，不许我劈腿的？本王现在就要再纳一位王妃，你奈我何？”

    瑞萌萌一时语塞。

    凉冰怼得她无法反驳，只能将祸水东引，瑞萌萌伸出恶魔之爪，一把揽住蔷薇的肩膀，说道：“蔷薇姐姐啊。”

    蔷薇心情烦躁，冷哼道：“我跟你没多少交情，别喊我姐姐。”

    “蔷薇上士啊，我前面去了一趟地球，见了雄兵连的人，你不想问问吗？”

    “雄兵连？”蔷薇立马就被勾起了兴趣。

    实际上，自从在洛阳市郊受伤，蔷薇就被凉冰掳到了恶魔一号上面，一直没有机会回地球。

    她其实很想去北之星，很想见到昔日雄兵连里的战友们。

    奈何凉冰根本不给她外出的机会，就连在恶魔一号里面，行动也颇受限制，有很多地方去不了。

    从这个角度来看，蔷薇现在的待遇，还不如一年前的瑞萌萌呢。

    听到瑞萌萌说有雄兵连的消息，蔷薇脸色一变，眼中期待之意甚浓，却是拉不下脸来向瑞萌萌低头，只好跟对面的凉冰示意，朝她眨了眨眼睛。

    不料凉冰说道：“蔷薇用眼神说了，对雄兵连没兴趣，你可以不用说了。”

    “是吗？”瑞萌萌佯作惊讶，故意装出一副很吃惊的样子出来，“本来我还打算跟你聊聊葛小伦的，现在看来是不用了。”

    正好在这个时候，咖啡师调好了瑞萌萌的咖啡，把它端了上来。

    凉冰连忙帮腔：“对啊，对啊，好好喝你的咖啡，不用聊什么银河之力。”

    蔷薇瞪了瞪凉冰，十分无语。

    凉冰依旧朝蔷薇抛了个媚眼，就像平时那样。

    蔷薇狠狠地瞪了回去。

    瑞萌萌端起咖啡杯小小地抿了一口，脸上露出一副享受的表情：“安德鲁，你的手艺真的是越来越好了。”

    名叫“安德鲁”的年轻咖啡师腼腆一笑：“少主您过奖了。”

    蔷薇见瑞萌萌没有开口的意思，内心焦急，终于忍不住在桌子底下捅了捅瑞萌萌的腰。

    “嗯……嗯……啊……蔷薇姐姐你捅我干嘛？”

    瑞萌萌口中发出了极为无耻的声音。

    蔷薇的脸顿时红了，红得像是锅里蒸熟的螃蟹：“你……你……说什么呢！不要发出这种奇怪的声音啊！”

    ==

    PS-直球能治噌地累

    还欠蛇皮阿九一更，傍晚18点的更新可能要延后，最迟20点整会发出来超神学院之瑞萌萌
------------

第640章 这不是给自己头顶种草吗？

    看着蔷薇这副蹭得累的娇羞，即使是瑞萌萌，也觉得她挺可爱。

    只不过，朋友妻，不可欺，瑞萌萌并不打算对蔷薇做点什么。

    现在的她，同时与蕾娜、凉冰、琪琳、李菲菲这一票倾国倾城的大美女保持不正当的关系已经分身乏力，天使星云那边，也还欠着情债。

    这种情况下还去跟凉冰、葛小伦抢蔷薇？简直就是找死。

    于是，瑞萌萌清了清嗓子，对凉冰道：“女王，您也看出来蔷薇想回雄兵连了，啥时候放她回去看看啊，我全程陪护，就跟遛狗似的，遛完了保证带回来。”

    凉冰被她逗得噗嗤一笑，蔷薇却很不高兴，在桌子底下用力踩了瑞萌萌一脚：“怎么说话的，什么遛啊。”

    “口误，口误。”

    瑞萌萌忍着疼，伸手在蔷薇的大腿上轻轻拍了拍，示意她安静。

    结果蔷薇似乎没读懂瑞萌萌的手势，抬手把瑞萌萌的胳膊打开：“你摸我腿干嘛呀，别以为你比我小我就不敢揍你。”

    凉冰对蔷薇的这点小傲娇早已习以为常，只以为瑞萌萌要帮着她攻略蔷薇，当下呵呵笑道：“想去地球，可以啊，今晚我们大被同眠，你们俩啊，都是我的宝贝。”

    蔷薇过去的一年里享受了凉冰的关注和宠爱，即使始终未能在心里接纳凉冰作为情侣的这一重身份，也已经在潜意识里把凉冰的温柔当做理所应得。

    此时骤闻凉冰要分给瑞萌萌一半，顿时觉得心里疙疙瘩瘩的，立刻就不高兴了。

    蔷薇把喝了一半的咖啡放在桌上，站起来就要走。

    “你让开。”

    瑞萌萌道：“你坐下。”

    “你让开。”

    “如果我不让呢？”

    “那我自己走！”

    蔷薇已经不高兴了，在背后开了个虫洞，一下子传送到咖啡厅门口。

    “蔷薇！”

    凉冰站起来想拦她，却被瑞萌萌抓住了手。

    唯有咖啡师安德鲁一脸淡然地站在门口，向蔷薇鞠躬：“欢迎下次再来。”

    凉冰看着瑞萌萌，颇有一副恨铁不成钢的痛心疾首：“你看看你，都把蔷薇气走了。”

    瑞萌萌脸上是带着歉意的微笑：“攻略蔷薇也不急于这一时，女王，咱们先说说正事儿。”

    “正事儿不都说完了吗，老娘我为了给你整个虚空引擎费多大劲儿你不知道啊？”

    凉冰一脸不爽。

    “你别着急，咱们说说蔷薇的正事儿，关于她今后的去向和归属。”

    凉冰立刻警觉地瞪了瑞萌萌一眼：“怎么了，你还想把蔷薇拐到你那NERV里去啊？你背着我偷偷聚拢那么多超级战士，当本王是傻子吗？我先告诉你啊，我莫甘娜，绝对不可能让蔷薇加入你那NERV组织！”

    “我完全没有这个意思，我觉得蔷薇本人的意愿还是要照顾一下的。”瑞萌萌小心斟酌措辞，“我知道您想让蔷薇留在恶魔一号，但问题是现在她一心想着雄兵连呢。”

    一听瑞萌萌这意思，凉冰还以为要把蔷薇送回地球，立马就不高兴了。

    “好你个浓眉大眼的，竟然也是个叛徒！老娘我找时空蔷薇容易吗我，转手你就要给我放了？”

    “没没没，冷静，女王您冷静！”

    瑞萌萌十分无语，怎么一提到蔷薇，凉冰就跟石乐志一样，作为女王的睿智和城府全都没了。

    “你想把蔷薇留在恶魔军团，没问题，但要注意方式方法不是？这样关着她能有啥好处？”

    “那你说能怎么办啊？”

    “关在笼子里只会让她产生逆反心理，不如……你们去我治下的北美，旅游？来场蜜月旅行怎么样？”

    “那是因为你们地球人见识狭隘，区区一个地球上都分了两百多个国家，很多人终其一生，只能看到狭小的一隅。”

    凉冰那莫名其妙的优越感又出来了。

    “没错，我是地球人，蔷薇也是。”瑞萌萌侃侃而谈，“蔷薇已经足够了解您作为凉冰的一面，但对于您作为莫甘娜的认知仍是一片空白。北美也是堕落自由主义秩序下的文明，尤其是新自由主义秩序，让这片土地现在很有活力。蔷薇必须要认识到您的伟大，才会心甘情愿的留在恶魔军团，而这场蜜月旅行，就是她认识您的最佳途径。”

    在瑞萌萌的极力怂恿下，凉冰缓缓点了点头：“明白了，这段时间我有点着急，的确是太粗暴了，得给她点空间。那就这样吧，明天就出发，去你那什么……北美，现在叫自由国是不是，明天就开始，蜜月旅行！”

    瑞萌萌总算松了口气，扶着额头，心里忽然冒出一个念头来……我在做什么啊，帮自己的女王攻略别的妹子？

    这不是给自己头顶种草吗？

    某一个瞬间，瑞萌萌忽然懊悔不已。

    从咖啡厅出来之后，瑞萌萌没忘记再去找一次蔷薇。

    蔷薇的住处就在瑞萌萌当年住过的地方，也就是那套离女王寝宫距离最近的元首套房。

    只可惜，瑞萌萌在门外敲门敲了半天，蔷薇都没开门。

    无奈之下，瑞萌萌只好喊道：“我马上回地球了，你有没有什么话想跟葛小伦说的？”

    这一次，房间里面传出了声音：“没有。”

    有反应就好！

    瑞萌萌开始口胡：“那我就跟他说，你在这里，每天都很想念他，希望能和葛小伦重新在一起，行不行啊？”

    话刚说完，瑞萌萌面前的这扇门就被猛地拉开，蔷薇穿着一身便装，怒气冲冲地站在门口。

    “你再说一遍试试？”

    “再说三遍都可以。”瑞萌萌清了清嗓子，开始模仿蔷薇的音色，深情地道，“小伦，我在这里每天都很想念你，每到夜晚，脑海里都是你的影子，我忘不了你，如果可以的话，我还想……”

    “你闭嘴！”

    蔷薇小脸涨红，极力作出气愤的表情，但双眼却没有瞪着瑞萌萌，反而低头盯着地面。

    瑞萌萌一看蔷薇的反应，心道自己果然没猜错。

    ――蔷薇还对葛小伦念念不忘呢，不然的话，那对水灵灵的大眼睛，不会盯着地板。

    “既然这样的话，我心里就有数了。”瑞萌萌伸手在蔷薇肩头拍了拍，以一副过来人的姿态说道，“这感情啊，遮遮掩掩的是不行的，你要直面内心的愿望，勇于表达，否则的话……”

    瑞萌萌正在竭力装逼的时候，忽然发现蔷薇的脚上，开始有眼泪滴滴答答地落下来，在鞋面洇出斑斑点点的湿痕。

    蔷薇哭了？

    一直以来都很强势，很坚强的蔷薇竟然哭了？

    然后……

    “呜啊……”

    蔷薇一把抱住瑞萌萌，把脸埋在她单薄的肩膀上，开始嚎啕大哭。超神学院之瑞萌萌
------------

第641章 已经快到晚上八点了

    哭，是对压抑感情的释放。

    对于成年人来说，哭出来比憋着要好。

    瑞萌萌一不小心做了知心姐姐，只好扶着蔷薇到房间里坐下，什么也不用说，就这样静静陪着她。

    瑞萌萌随意口胡的“对葛小伦念念不忘”，也许正好戳中了蔷薇内心的真实想法。

    她一个人来到恶魔一号上面，没有人聊天，没有人能互相理解，即便是有宠爱她的凉冰，蔷薇也要始终提着戒心，防备着对方。

    一句话，蔷薇太孤独！

    她的眼泪吧嗒吧嗒地滴下来，顺着脸颊流到瑞萌萌的肩头，湿了一片。

    等到蔷薇抽抽搭搭的，渐渐停止了哭声，瑞萌萌伸手往旁边指了指，在房间的墙壁上投影出前两天在雄县的所见所闻。

    她的全知全能之星模块，能够辅助进行数据的记录，录个像什么的当然不在话下。

    “雄兵连已经在北之星附近会师了，里面的每一个人你都认识。”

    就像是看录像一样，瑞萌萌给蔷薇播放了雄兵连众人聚在一起的画面。

    蔷薇盯着画面中的葛小伦和炙心，双手却紧紧抓着瑞萌萌的胳膊，力气太大，抓得瑞萌萌有点疼。

    “葛小伦已经成为一方统帅了，现在的他，阳光、温柔、强大，很有领袖气质。”

    瑞萌萌不知道蔷薇在遭遇华烨、若宁之前已经去过了洛阳，也不知道蔷薇见过了葛小伦、炙心，因此给了很多葛小伦的画面，还包括自己和葛小伦的那一场战斗。

    “你看，现在的他，的确已经进步了很多，他已经是一个合格的军人，一个称职的领袖了，你看到他这样，高兴吗？”

    蔷薇的木然地点头：“高兴，我真的……为他感到高兴。可是……可是他已经……”

    可是他已经不是我的了。

    蔷薇心里再次浮现出炙心挡在葛小伦身前，为他拔剑而战的场景。

    ……有那样美丽又智慧的天使守护他，他一定过得很幸福吧。

    是这样的，注定成为诸神之王的银河之力，就是需要追求永恒美好的天使来守护，他从来都不是我的。

    他是银河之力，是划破恐惧的利剑，是宇宙的无限未来。

    而我，只是一介凡人。

    一瞬间，蔷薇的脑海里浮现出以往与葛小伦相处的种种情景。

    从她第一次在监控录像里面看到葛小伦与刘闯打架开始，到初次见面的时候，葛小伦偷瞄自己，再到葛小伦被杰斯诓骗，为了跟她住在同一屋而来到超神学院。

    那个时候的葛小伦，天真、青涩，是那么地不成熟，无法博得蔷薇的好感。

    到后来，天河之战前夕，蔷薇为了完成老爹杜卡奥交办的任务，同时也是作为对葛小伦苦恋自己的回应，给了他一个吻。

    这个吻并不是蔷薇的初吻，但蔷薇亲吻的，却是她第一个真正喜欢的男人。

    那时的她，与葛小伦并肩到大气层上方遨游，感受战争之前最后的静谧和温馨。

    结果天河之战，葛小伦临阵退缩，蔷薇气急了，用手枪对着他的脸嘭嘭嘭来了三枪。

    自己看上的男人，竟然是个战一场的勇气都没有的逃兵吗？

    蔷薇承受不了这样的心理落差，所以她冲动了，她想让葛小伦重返战场，但是选择了最坏的方式。

    到最后葛小伦还是回来了，他保护了大家，但不是因为那三枪，而是为了保护她蔷薇。

    蔷薇事后也很后悔，知道自己不应该这样要求一个新兵，她曾经想过找机会道歉，但是机会一直没找到。

    一晃就已经两年过去了，葛小伦已经成长为自己理想中的样子，也许还差了点火候，但他已经满足了蔷薇的择偶标准。

    可是，他再也不是自己的葛小伦了。

    就像自己和恶魔之王莫甘娜相处长达一年，很多的观念已经悄然变化，在如何引领华夏，甚至引领地球走向未来的思路上，已经与雄兵连有了本质的区别。

    现在的蔷薇，也已经不再是那个爱着葛小伦的雄兵连上士了。

    她看着瑞萌萌播放的录像，不知道为什么，就忽然悟通了这一点。

    自己和葛小伦就像是两条不平行的射线，在巨峡号上那一吻的交会之后，两人都将义无反顾地奔赴彼方。

    不论葛小伦是否移情别恋，是否真的和那名叫做炙心的天使滚了床单，他和蔷薇，都已经不可能了。

    想到这里，蔷薇再次落泪，但却没有哭泣。

    眼泪无声地从她的脸颊滑落，而蔷薇面带笑容。

    “萌萌，谢谢你。”

    隔壁恶魔之王的寝宫内，凉冰正盯着蔷薇房间里的录像，双眼一眨不眨。

    “这小浪蹄子，怎么净给银河之力说好话，想什么呢。”恶魔之王喃喃自语，开始脑补，“莫非，这就是她们地球人所谓的‘欲擒故纵’吗？”

    与此同时，地球华夏，雄县县城。

    葛小伦看了看时间，忽然从桌边坐了起来。

    已经快到晚上八点了。

    炙心穿着一身草绿色的军装，立在他的身后说道：“瑞萌萌是莫甘娜的手下，我陪你一起去吧。”

    葛小伦摆了摆手：“没事儿，萌萌对大伙儿没有恶意，你别出去了。”

    炙心抿了抿嘴唇，脸上露出困扰的神情。

    一提到蔷薇这个名字，葛小伦就失了方寸，也让炙心乱了心神。

    听雄兵连的人说，蔷薇似乎是葛小伦的前女友。

    炙心在宣誓守护葛小伦的时候，已经决心陪伴他一万年、两万年，她本以为自己可以容忍葛小伦作为“人”的一千年，但现实是她发现自己一秒也忍不了。

    爱都是自私的，鹤熙老师和彦姐教了自己那么多科学知识和技术技能，为什么唯独没有教自己怎么恋爱呢？

    葛小伦出了房间，回头对站在门口的炙心说道：“行了，别送了，我去去就回。”

    二十分钟后，葛小伦背后的黑翼扇了两下，从空中降落，停在了一个小树林。

    ――没想到城南还真的有个小树林儿。

    两分钟后，他的前方打开一道淡蓝色的虫门，瑞萌萌从里面走了出来。

    ==

    PS-1书友群在本书简介，还有书评区置顶的帖子

    PS-2聊聊蔷薇。蔷薇说“我曾经爱过你”，是在雄兵连第一季最后一集说过的，她和葛小伦的确曾经互相喜欢，但可惜不够坦率，最终陌路。这里，主角来点醒蔷薇，让她提前认识到这一点。

    PS-3凉冰是3女主之一，结果这位女主角，竟然开后宫了，毒吗？超神学院之瑞萌萌
------------

第642章 你是银河之力，应当放眼更广阔的未来（蛇皮阿九 打赏加更）

    瑞萌萌如约而至，让葛小伦神色一喜。

    然后，瑞萌萌接下来的话却让他心里一沉。

    “蔷薇现在在我们恶魔军团的旗舰，恶魔一号里面，我刚才问了她，她说不想见你。”

    葛小伦勉强扯开嘴角，微笑问：“蔷薇她……安全吗，我听炙心说，凉冰就是莫甘娜，那个恶魔之王。”

    瑞萌萌点点头道：“安全，绝对安全，甚至比在地球上更安全，因为莫甘娜很重视蔷薇，就像当年重视我一样，假以时日，蔷薇也许能成为又一位女神。”

    “平安就好……平安就好。”

    葛小伦喃喃自语，心里却想到，蔷薇去了恶魔军团，恐怕是要与雄兵连分道扬镳了。

    由于瑞萌萌的干预，莫甘娜并未如超神学院原作中狙击杜卡奥、击沉巨峡号。

    莫甘娜掳走了蕾娜不假，但巨峡号是被饕餮军团的凶潮轰炸击沉的，连带着杜卡奥也在凶潮轰炸中化为飞灰。

    再加上瑞萌萌从北美方面给华夏多多少少的援助，故而华夏与恶魔军团并非仇敌，反而是盟友。

    葛小伦、刘闯也不似原作中那样仇视莫甘娜，此时葛小伦听说蔷薇在恶魔一号上很安全，心里的担忧和负罪感稍减，对蔷薇的挂念却与日俱增。

    瑞萌萌从武器库里取出一枚梅塔特隆立方体，递给葛小伦。

    “这是蔷薇给你的留言，全息的。”

    葛小伦接住梅塔特隆立方体的瞬间，身前就照射出一方投影，蔷薇赫然出现。

    蔷薇看起来气色很好，还特意化了淡妆，遮掩有些发红的眼圈，因此在葛小伦看来，此时的“蔷薇”，尽管只是一道虚影，却比以往任何时候都光彩照人。

    “葛小伦，很高兴能再见到你，虽然是以这种方式。”

    蔷薇声音平静，不喜不悲，但在葛小伦听起来，却不知为什么，有些难受。

    冷漠，究竟是她的伪装，还是真的对自己已经毫无感觉？

    “我从萌萌那里知道了你的事，一年不见，你干得真不错。看到你现在成长的样子，我也为你感到高兴。”

    蔷薇微笑道。

    “我曾经爱过你，思念过你，但你不再是以前的你，我也不是以前的我。我想你应该也明白，现在的我们，已经没有可能了。”

    葛小伦猛地一阵揪心似的痛。

    “不要为我难过，你是银河之力，应当放眼更广阔的未来，而我，也将会寻找属于自己的战斗。”

    “最后再祝你和天使炙心，幸福美满，她的确很适合你。”

    投影的最后画面定格在蔷薇的微笑上，然后光线一暗，蔷薇不见了，所有的一切都重新回到了这个形状奇怪的立方体里面。

    葛小伦并不知道，蔷薇在说完最后一句祝福的时候，又哭了一次，因为他看到的“蔷薇”是笑的。

    当那阵心痛的感觉过后，葛小伦无力地瘫坐在地上，背后靠着一颗小树，心如死灰。

    激活超级基因后，明明都已经不需要呼吸了，为什么忽然有种窒息的感觉呢？

    瑞萌萌蹲下来轻轻拍了拍葛小伦的肩膀：“这段留言，可以反复播放，你留着吧，希望你能明白蔷薇的一番良苦用心。”

    瑞萌萌走了，去找她的曙光女神和琪琳姐了，留下葛小伦在小树林里，静一静。

    因为此刻的葛小伦，一定在想静静。

    晚上八点二十七分，瑞萌萌刚到蕾娜的房间，就发现床上多了一个人。

    竟然是……不，应该说，果然是琪琳。

    琪琳背靠门口侧躺着，蕾娜则把脸埋在琪琳的长发里一阵猛吸。

    瑞萌萌清了清嗓子：“我是不是来错地方了？”

    琪琳和蕾娜同时转过身来，蕾娜道：“等你好久了，快过来。”

    琪琳依偎在蕾娜的怀里，眼神里有一抹小哀怨。

    瑞萌萌反手把门锁上，心想女神大人心真大，和琪琳在房间里乱搞一气，竟然都不锁门的。

    不等瑞萌萌坐到床边，蕾娜已经伸出魔爪，把瑞萌萌的外套搬运到了沙发上，瑞萌萌看着猴急的蕾娜和缩在蕾娜的怀里的琪琳，忽然想和琪琳好好谈谈。

    一直孤单的她，应该很需要自己的抚慰吧。

    自己刚来到超神宇宙的时候，就认识了琪琳，她也是第一个自己喜欢并且喜欢自己的人。虽然中间经历了很多波折，虽然瑞萌萌的阵营转变，脱离了雄兵连，琪琳对自己也一如既往。

    但是，瑞萌萌没能给她专一的爱。

    瑞萌萌此刻忽然觉得，亏欠了琪琳很多很多。

    琪琳一定是想要独占自己的，但是……

    蕾娜的强势插入，让生米煮成了熟饭。

    琪琳和李菲菲不一样，琪琳早已习惯独立，而李菲菲仍旧习惯依附强者。

    所以蕾娜能够花个一晚上的时间就把李菲菲睡服，但到了琪琳，恐怕没有这么简单。

    看来得找个时间，单独陪琪琳聊聊，让她宣泄一下心中压抑的情绪比较好。

    瑞萌萌正想着这些，蕾娜已经左拥右抱，嚷嚷道：“你们俩都想什么呢，心不在焉的，是不是不把我放在眼里啦？”

    瑞萌萌呵呵一笑：“我在想，娜姐和琪琳姐的上围，谁的更符合神河体人类的择偶标准。”

    蕾娜有E，琪琳有D，都很有料，堪称魔鬼身材。

    唯一的区别是蕾娜骨架大，肩膀宽，而琪琳是穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

    琪琳小脸一红：“说什么呢，你怎么不看看你自己，才两年不到的时间，已经这么社保了。”

    蕾娜却是得意笑道：“那当然是本大神了，我可是完美的女神！”

    在蕾娜的背后，瑞萌萌和琪琳的手穿过重重阻碍，终于触摸到了一起，两只手紧紧地握着，两双眼睛也准确地捕捉到了对方，相视一笑。

    对于蕾娜的自夸，两人都习以为常，瑞萌萌道：“是是是，女神大人有最完美的身材，和最敏感的身体。”

    “那可不……唔嗯……”

    瑞萌萌已经开始对蕾娜最完美的身材动手动脚了。

    与瑞萌萌达成默契的琪琳也开始从另一侧进攻。

    房间里顿时弥漫着靡靡之音。

    良久，琪琳在瑞萌萌的怀里沉沉睡去，三人的位置也有所调整，变成了瑞萌萌在中间。

    蕾娜抚摩着瑞萌萌的小蛮腰，低声道：“我知道你有心事，想什么呢？你不告诉我，我怎么帮你？”

    瑞萌萌犹豫了一会儿，终于下定决心说道：“虚空引擎的事，现在已经有办法了。”

    ==

    PS-1感谢蛇皮阿九、岁月静好许你安然、黑天鹅白天鹅、四当家的赏金！

    PS-2感谢大家的月票支持和推荐票支持，就不一一点名了

    PS-3还欠蛇皮阿九1更

    PS-4书友群的群号码，在书简介最后一行。我前面发了个置顶的帖子但是不行，系统给删了超神学院之瑞萌萌
------------

第643章 跟我七千年的战斗生涯比起来，不过是弹指一瞬（蛇皮阿九 打赏加更）

    “寻找一处旋涡星系的中心，驱动大型恒星轰炸黑洞，即可得到虚空粒子。有了虚空粒子，我们就可以找鹤熙老师，为我们武装虚空引擎。”

    瑞萌萌向蕾娜讲述了主要思路。

    “轰炸黑洞？得多大的恒星，多大的黑洞，太大的话，我现在的能力还办不到。”

    蕾娜回应道。

    “所以问题就来了，经过计算，在恶魔一号超计算机的支持下，能够辅助你完成轰炸黑洞的操作，但这样一来，必须让恶魔一号，接入你的……超级基因系统……”

    瑞萌萌的声音越来越小，说到最后，已经没了底气。

    让恶魔一号接入蕾娜的超级基因系统，意味着她随时都可能被莫甘娜再次控制。

    这是在玩火。

    蕾娜也沉默了。

    被莫甘娜再次控制的风险暂且不论，如果冒冒失失地去帮瑞萌萌做这件事，烈阳方面事后是不会善罢甘休的。

    尤其是潘震，如果不能从轰炸黑洞这件事本身上得到足够的利益，潘震很可能会质疑她作为女皇的权能。

    那样一来，蕾娜的行动就会再次受到限制，以最坏的考虑打算，潘震甚至有可能把她抓回云霄城软禁起来。

    因此，女神大人想了一会儿，张口就问：“炸出来的东西怎么分？”

    打工可以，冒险也可以，问题是利益怎么分。

    瑞萌萌点了点头，将早就想过的两个分配方案娓娓道来：“恶魔、烈阳、天使三方，做出来的虚空引擎三家平分。如果烈阳方面要求更多，也可以，虚空粒子两家平分，之后是做虚空引擎，还是用在别的什么地方，都随意。”

    蕾娜“嗯”了一声：“两个方案都有可行性，另外再问一句，天使那边你联系了吗？”

    “还没有。”

    “给我点时间，我得好好想想。”

    做这件事，是否要经过潘震？

    如果先和潘震通气，要怎么说服他？

    如果不经过潘震，事后如何安抚烈阳？

    对于曙光女神帝蕾娜来说，这是一场考验她眼光和魄力的试炼。

    瑞萌萌轻抚着蕾娜栗色的长发，柔声道：“虚空引擎虽然重要，但也不是一定非它不可，不论这件事能不能做成，你还是我的曙光女神，是我的娜姐。”

    蕾娜眯着眼睛，睡容慵懒地道：“那么，为了回报你的女神，你是不是应该……以身相许啊？”

    “许了，已经许了。”

    “唔……还不够，得肉偿。”

    蕾娜捏着瑞萌萌的下巴，往那张肉嘟嘟的小脸贴上了自己性感的双唇。

    在雄县一带滞留数日后，葛小伦等雄兵连成员与怜风一道前往北之星，而蕾娜作为黑色长城计划的投资者，烈阳女皇，亦是准备与雄兵连一起会见北之星方面的上峰。

    瑞萌萌有了独处的时间，就返回NERV看看，正好李菲菲也拟好了天下第一武道会的草案。

    “整个比赛参考世界杯模式，先期通过海选，得到32名参赛选手，之后就分为小组赛和淘汰赛，最终决出冠军。”

    李菲菲向瑞萌萌介绍道。

    “世界杯的模式本身，没什么问题。但这个活动方案嘛……我觉得不邢。”

    瑞萌萌摇了摇头。

    “普通人和超级战士怎么打？没得打。这两组要分开，或者说，可以把整个赛事分成两个部分，一部分是普通人的，另一部分是超级战士的。”

    瑞萌萌想起在北之星见到的蒙胧，想起最早跟随她的三十六贼，也想起了在华夏战场上保家卫国的士兵们。

    因为没有超级基因，不论他们再怎么努力，再怎么锻炼自身的能力、开拓视野，也根本抵不过超级战士的一根手指头。

    如果不把超级战士和普通人的比赛分开，那么在海选赛阶段，超级战士们必然会将所有的普通人都淘汰掉，最终的正赛，将会成为超级战士的独角戏。

    这与瑞萌萌的初衷相违背，所以她很干脆地否决了李菲菲的提案。

    李菲菲并无气馁，反而乖巧地点了点头：“我尽快修改。”

    在她看来，瑞萌萌从天使星云回来之后，似乎更具领袖气质。正所谓情人眼里出西施，就算瑞萌萌否定了李菲菲的上一个方案，李菲菲也不觉得沮丧，反而为瑞萌萌坐镇NERV，与她面对面讨论这件事而感到高兴。

    “瑞文，你今晚留在这边吗？”

    李菲菲一脸期待地问。

    “嗯……今晚在这边，今后几天应该都在。”

    “那我等会再来。”

    就像是去年在环球金融中心的三井住友分行上班一样，李菲菲抱着文件夹，踩着恨天高，扭着小屁股走了。

    瑞萌萌就这么瘫在沙发上，直接启动了心灵锁链。

    “链接对象：天使彦。”

    “彦、彦，彦在吗？”

    天使彦这会儿正坐在天刃七号的王宫大殿里举行例行的小朝会，听到瑞萌萌的声音，忍不住心中一喜，嘴角自然而然地绽放出甜美的笑容。

    站在下面做汇报的伊人文明皇子罗伯斯皮尔见到女王忽然笑了，还以为是自己的报告打动了女王，顿时心花怒放，在下面叨叨得更起劲了。

    彦女王眼神里有了一丝微不可察的厌烦，马上就面无表情，主动潜入了深层意识。

    这一次，呈现在彦面前的是NERV总部大楼空旷的37层，整个楼层里面，只有戴着墨镜，交叉着双手托住下巴的瑞萌萌。

    原来是瑞萌萌把彦的意识拖进了自己的领域。

    彦坐在长桌的另一头，从武器库里弄了张椅子出来，学着瑞萌萌的样子，也整个墨镜带上，语气冷漠地道：“有天使暗通讯不用，偏偏得用这歪门邪道。”

    瑞萌萌“嗯”了一声：“同样是打电话，暗通讯是语音通话，而这歪门邪道，是可视通话。”

    瑞萌萌摘下了墨镜，向天使彦露出温暖的笑容：“彦，好久不见。”

    “有很久吗？”彦有了一瞬间的恍惚。

    瑞萌萌离开后的这段时间，她每天都会喝一杯咖啡，然后记一个数字。

    “只有49天而已，跟我七千年的战斗生涯比起来，不过是弹指一瞬。”

    ==

    啊、松了口气，不欠账了，现在开始写傍晚18点的更新超神学院之瑞萌萌
------------

第644章 等你成了超越众神的超神王，就来天使星云嫁我

    彦轻描淡写地道出了与瑞萌萌分开后的时间，但她嘴上说得轻松，却口是心非。

    其实这短短的49天，让彦觉得很漫长。

    她是有七千年的战斗生涯，但那漫长的时间里，天使彦绝大多数时间都是孤单，甚至孤独的。

    这一切，在瑞萌萌来到天使星云后有了改观。

    除了瑞萌萌，没人把彦当朋友看，因此天使之王彦的朋友，只有这一个。

    这份来之不易的友情，让彦在七千年的孤独中，感受到作为人的乐趣。

    在瑞萌萌留在天使星云的那段时间，彦甚至习惯了有这么一个朋友的存在，习惯了有人陪，有人能跟她一起坐下，聊聊天。

    当一个人已经习惯了有人陪的时候，再忽然恢复孤独，这份孤独便会愈加煎熬。

    对于彦女王来说，更是如此。

    瑞萌萌早早看穿了彦装逼的小伎俩，却什么话也不说，就这样笑眯眯地盯着她，看得彦也摘了墨镜还不够，到最后小心翼翼地问：“我的脸上有什么东西吗？”

    瑞萌萌托着腮，神态悠闲：“欣赏美女而已。”

    “净耍贫嘴。”彦轻轻勾起嘴角，顺手将头顶的王冠摘下来，放到桌上，“每次开朝会的时候，都要戴这个东西，沉死了。”

    瑞萌萌愣了愣，忽然想到彦、蕾娜、凉冰三个人，要么是女王，要么是女皇，而自己……还只是一个三代神而已。

    这地位差得有点大，看来她要加把劲才行。

    瑞萌萌希望很多年后，人们提起她们的时候，称呼彦、蕾娜和凉冰为“超神王的王妃”，而不是称呼自己为“恶魔王妃、烈阳皇后、天使之王的女人”等等。

    彦朝瑞萌萌打了个响指，把瑞萌萌从沉思中拉了回来：“说吧，无事不登三宝殿，这次找我有什么事？”

    瑞萌萌“哦”了一声，脱口而出：“等我成了超神王，你来做我的王妃吧。”

    嗯？

    瑞萌萌说完之后就愣了，因为她发现……口误了！

    她本是想说升级第四代神体的事，结果脑子一下子没转过来。

    没想到彦竟然一点也不生气，反而咯咯笑道：“好啊，等你成了超越众神的超神王，就来天使星云嫁我。”

    “不对，是娶你！”

    瑞萌萌纠正道。

    “行行行，等你来娶我。”彦将身体前倾，盯着瑞萌萌的眼睛说道，“好了，俏皮话说完了，接下来是不是要谈条件了？超神王的第一步计划是什么？”

    “第一步计划，升级第四代神体。”瑞萌萌亦是煞有介事，“鹤熙老师，还有凉冰女王，她们有第四代神体的技术，现在我们把双方的资料汇集起来，给咱们俩，升级第四代神体，怎么样？”

    面对瑞萌萌诚恳的邀请，天使彦却摇了摇头：“鹤熙老师那里就有第四代神体的技术，我没必要跟你们恶魔一起做这件事。再说了，你不是还有恶魔女王莫甘娜嘛，怎么不找她给你升级？”

    瑞萌萌尴尬地笑了笑：“我们恶魔军团……穷啊！一共五次天使与恶魔的战争，屡败屡战，每次刚积攒了一点家底，就被战争给打光了。现在的恶魔军团，只有三千恶魔战士和一艘旗舰。当年凉冰升级第四代神体的资源，还是问卡尔要的，你又不是不知道。”

    彦莞尔一笑：“那你还有什么东西能给我们天使？”

    “如果再加上，帮你们一起对抗天渣华烨呢？”瑞萌萌敲了敲桌子。

    彦再次摇头：“恶魔与天使同源而出，对抗华烨是应该的，这不应该作为筹码。”

    “那如果……再附赠一枚……”瑞萌萌说了一半，不敢说了。

    她答应蕾娜，轰炸黑洞的事情暂时不要跟天使谈。

    即使瑞萌萌有信心得到3枚以上的虚空粒子，也没办法在这时许诺给彦一枚。

    更何况，彦本身就有虚空引擎，无非是炸黑洞炸出来的虚空粒子更加强大，做出来的黑洞引擎性能更强而已。

    无奈之下，瑞萌萌只得摊开手臂，耸了耸肩：“那您想要什么，尊贵的天使之王，只要女王陛下开出条件，我就算掘地三尺，也帮女王凑够钱财。”

    “什么钱财，你把我当成什么人了。”彦嗔道，“你是恶魔文明的少主，于公于私，我都不应该动用天使星云的资源，为你升级第四代神体。但是……”

    彦说了一半，忽然顿了顿，伸出手指绕着一缕金发，不说了。

    “但是？”瑞萌萌整个人都几乎趴在了桌上，抬着头瞅着天使彦。

    “但是我作为天使之王，调配资源为死告天使升级神体，应该没什么问题吧？”

    “诶？这……”

    瑞萌萌惊了。

    她有一个天使的身份是事实，但她担任死告天使只有短短两三个月，虽然立下了功劳不假，但死告天使的这份功勋，怎么算也抵不上一份升级第四代神体的资源吧？

    彦伸手轻抚着桌上的王冠，微笑道：“我是个战士，不适合当女王，但既然做了，就要做好。你是我的朋友，也是潜在的……姑且称为‘王妃’吧，我期待你成为超神王的一天，而这份升级神体的资源，是对你担任死告天使发下的奖赏。”

    天使彦也明白，瑞萌萌前段时间在天使星云，的确是帮了自己很多，远远超出了当初她们和蕾娜在NERV进行的“神权会议”里的约定。

    更何况，在蕾娜帮自己注入能量、恢复神体的时候，瑞萌萌也在NERV的外部孤身抵抗饕餮军团，并且为之付出生命，死了一次。

    于公于私，天使之王彦不可能给恶魔文明的少主太多东西。

    但于情于理，天使彦觉得自己应该补偿瑞萌萌一下。

    一份升级四代神体的资源，换来自己王位的稳固和瑞萌萌的好感，不亏。

    ……再怎么说，这小孩儿都是自己的小师妹，自己人嘛。

    “那我就……多谢彦姐了。”

    瑞萌萌亦是很知趣地换了一个称呼。

    等到彦从心灵锁链下线，意识重新回到王宫大殿，看到王座下的伊人文明皇子罗伯斯皮尔正挺胸抬头、一脸殷切地望向自己，就像是一个等待家长表扬的小学生。

    彦愣了愣，不知道是怎么回事，只好望向旁边的天使凯拉。

    凯拉清了清嗓子：“罗伯斯皮尔殿下，女王已经知道了你为正义秩序所做的一切。”

    彦也顺坡下驴：“啊……是……你们，很不错。”

    明明只是一句敷衍，罗伯斯皮尔却像是打了鸡血一样，在台下兴高采烈地鞠了个90度的躬：“多谢女王垂怜！下臣必定赴汤蹈火，为女王效力！”

    ==

    感谢书友20190130231246278的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第645章 王者归来

    安装虚空引擎，升级第四代神体，瑞萌萌之所以对这两件事这么上心，除了因为这两样能大幅提高战斗力之外，还因为以太系统。

    虚空引擎和第四代神体，正是以太系统为瑞萌萌指明的强化方向。

    以太系统发布“获取虚空引擎”的主线任务已经快半年了，瑞萌萌在天使星云找了一圈，仍是没能找到获取虚空引擎的途径，她的主线任务也始终卡在了10-1这个环节。

    然后，在她刚刚回到地球，一剑将华烨穿心的时候，以太系统又发布了“升级第四代神体”的支线任务。

    在这个宇宙，超级战士就是通常意义上的“神”，第一代超级战士，是为钢铁之躯，第二代超级战士，是为不败之体，到了第三代超级战士，就可以称为神体——第三代神体。

    通常认为，第三代神体，已经是很多超级战士的极限，是他们穷极一生也无法越过的一道坎。拥有第三代神体的神，在这个宇宙里已经数量极为稀少。

    放眼整个恶魔军团，只有瑞萌萌、阿托、索顿而已，而地球雄兵连方面的神，则只有刘闯和葛小伦。

    像蕾娜所在的烈阳文明，潘震尽管有两万年的城府，实力高深莫测，但神体仍然只是第三代。

    第三代神体再往上是第四代，原子之间相互定位，即使被切断，也能自行愈合，以最大的速度聚拢成设定的形态。只要能量充足，甚至可以等同于“不死之身”。

    莫甘娜是第四代神体，鹤熙是，神圣凯莎也是。

    关于神圣凯莎，甚至流传着一种说法，认为她的“神圣之躯”每一个原子都记录了自身全部的信息，在已知宇宙间独一无二。

    瑞萌萌无法确认这一消息的真伪，只能尽快寻找机会，给自己升级第四代神体。

    然而，第四代神体需要消耗的海量资源，恶魔军团并不具备，瑞萌萌只能向天使军团求助，幸运的是，彦女王愿意帮她。

    升级到第四代神体后，运算速度大大增加，再加上虚空引擎，即便是面对华烨，甚至是面对三角体，瑞萌萌自信都能立于不败之地。

    按照超神学院原作的时间线，现在差不多是卡尔给华烨安装虚空引擎的时间，虽然华烨已经死了，但是难保卡尔不会用什么黑科技将他复活，自己得抓紧时间，争分夺秒才行！

    与天使彦的会话结束之后，瑞萌萌又在NERV停留了一段时间，忙着筹备天下第一武道会的事情。

    在这期间，从天使梦汐、天使萧羽那里传来的捷报像是雪花一样飘到了瑞萌萌的案头。

    ——“天使梦汐率领六等星战队，在印度洋上空大败巨狼星舰队，歼灭敌战舰108艘。”

    ——“天使冷率领小队，在楚科奇海上空击破巨狼星舰队，歼灭敌舰7艘。”

    ——“天使萧羽优化天使暗通讯系统，目前已覆盖整个地球，包括六等星战队在内，现役战斗天使共计97人，已阵亡8人，另有天刃二号技术团队12人。”

    一艘天刃二号开到地球，立刻就改变了地球的战争局势。

    迄今为止，天刃二号来到地球上空不到一个月，已经将巨狼星舰队赶出了地球大气层，开始向冥王星大虫桥方向撤退。

    以天使冷为首，先前跟随凯莎出阵地球的天使们，渐渐地聚拢起来，虽然大部分的战斗天使已经牺牲，但余下的天使战士们，相互之间却建立了堪比手足的袍泽之情。

    就连一直不怎么对付倚天和冷，也开始以姐妹相称了。

    瑞萌萌算了算时间，心道现在这个时机正好。

    饕餮军团、巨狼星军团驻扎在冥王星大虫桥，显然是在等待机会，但是一个月两个月之内，他们似乎没有再次出阵地球的时机。

    雄兵连在北之星会师，天使战士们也集合起来，拧成一股绳。

    地球得以享受这短暂的和平，正好举办一场大型庆典。

    也许战争很快就回来，也许战争下个月，甚至明天就会来，但地球人需要一场大型的庆祝活动，来舒缓过去一年因为战争而紧绷的神经。

    地球，需要一场庆典来麻痹战争的创伤。

    天下第一武道会的举办，正当其时。

    经过反复的讨论和修改后，“天下第一武道会”正式定于9月20日举办决赛。

    一年前的9月20日，发生了载入史册的“北美神话大战”，是北美大陆正式纳入自由女神治下的日子。

    这一天值得纪念，所以要在今年的这一天，举办“天下第一武道会”的决赛。

    武道会模仿世界杯的赛制，将在全美各州的8个大城市，举办海选赛，时间在8月份中下旬。

    海选赛将会产生两组选手，分别是“士兵突击组”和“超级战士组”，分别进行小组赛和决赛的选拔。

    “士兵突击组”顾名思义，参赛的是士兵，是普通人，像蒙胧、宾芬，甚至是孙凯这样的普通人都可以报名参加。

    “超级战士组”则全部都是超级战士，囊括天使、恶魔、雄兵连三方阵营。

    海选赛将在士兵突击组和超级战士组分别选拔32名优胜者，进入正赛。

    正赛则分为小组赛和淘汰赛，9月1日开始的小组赛一共持续10天，每组4名选手，通过组内交叉配对的方式，最终选出16名优胜，进入后续的淘汰赛环节。

    淘汰赛的第一场有16名选手，为18决赛，第二场就只剩下8支队伍，到了最后，也就是9月20日这天，淘汰赛进行到第四轮，将会角逐冠军和亚军，选出真正的“天下第一”。

    届时，将由自由女神亲自为获胜者颁奖。

    至于奖品方面，弑神一号穿甲弹、大师球、烈焰级武器、暗合金装甲等等，一应俱全，十分丰厚。

    瑞萌萌在NERV忙活这些事情的时候，并不知道，在遥远的死歌书院里，死神卡尔刚刚完成了一项研究。

    曾经杀了瑞萌萌又被瑞萌萌反杀的那个“它”，在武装了更强悍的身躯，更强力的引擎之后，复活了。

    饕餮之王，宇宙第一剑客噬獆，即将归来。

    其名曰

    ——王者归来。

    ==

    感谢星辰老铁的打赏、感谢Memor浅陌的打赏，欠星辰2个加更，等我回上海了慢慢补，这两天在老家码字效率不行超神学院之瑞萌萌
------------

第646章 还得让噬獆再死一次，做一个全面的评测

    复活后的噬獆，虽然从外观上看仍然是一个高大的机甲生物，但机甲的内里已经替换，从一堆电子元件变成了生物素体。

    所谓生物素体，就是生物组织，而非机甲，现在这套机甲里面包裹着的，是类似于人类、兽类一样的肌肉、骨骼和血管。

    卡尔在复刻噬獆数据的同时，将它的纯机甲躯壳替换成了拥有强力量、强爆发力的生物组织。

    换言之，噬獆以前是纯机甲高达，现在则是包裹了装甲的福音战士。

    站在死歌书院的大厅里，噬獆重新感受到了久违的、属于碳基生命的实感。

    这份真实感，是他在漫长的纯机甲生涯中感受不到。

    那有力跳动的心脏，那结实的肌肉，那独属于碳基生命的蓬勃生命力，再次被噬獆拥有了。

    “感谢我神的赐福，属下这一次，一定完成任务！”

    噬獆单膝跪在卡尔的身后，语调谦恭。

    卡尔背对着噬獆，仍在痴痴地盯着墙壁上那副大天使凉冰的挂画，看了很久才低下头来，轻声说道：“你到冥王星大虫桥后，不要轻举妄动，等斯诺这边的消息再重新组织进攻。”

    “是，属下遵命。”

    “好了，你可以退下了。”

    “属下告退。”

    等到噬獆从庭院离开，一直站在阴影里的斯诺才缓缓说道：“我神，噬獆的野心，愈发膨胀，是否需要……”

    不料卡尔竟说道：“你是冥河星系的主神，这些事情，你可以自由裁量，不用向我请示。”

    “是，属下明白了。”

    斯诺转身离开，想来是去追噬獆了。

    按照他刚才的口气，似乎是要给噬獆下点绊子，稍微制衡一下这个目中无人的“宇宙第一剑客”。

    卡尔则是走进书院的内部，在穿过了一个暗影长廊之后，终于来到一个开敞式的实验场。

    死神卡尔的实验场，直接与星空沟通，而这片星空，就是赫赫有名的天体型计算机——大时钟。

    常人很难想象，大时钟竟然足足有一个星云的大小，直径超过一万光年，这突破了常人的认知。

    就连天使星云赫赫有名的暴风战神若宁，第一次见到大时钟的时候，也惊讶的说不出话来。

    这让卡尔愈发轻蔑这位背弃了天使秩序的战神。

    虽然若宁也做过神圣凯莎的左翼护卫，但她与凉冰相比，差得可不是一点半点。

    暴风战神若宁此刻就在实验室里等待卡尔，而在若宁的身后，那片璀璨的星空中，漂浮着一具尸体。

    天宫之主华烨的尸体。

    一见卡尔到来，若宁就焦急问道：“怎么样，到底能不能复活他？”

    卡尔平静俊美的脸庞上没有任何表情：“理论上可以。”

    “那实际操作起来呢？”

    若宁脾气颇为暴躁，若不是奈何不了卡尔，她甚至现在就想暴走，拆了这座死歌书院。

    “实际操作起来，也没有障碍。”

    卡尔一句话让若宁非常无语。

    “没障碍你早说不就行了吗，难道是上次做的实验已经成功了？”

    卡尔点了点头：“上次我取了华烨的细胞组织，用来做生物素体，复刻了饕餮之王噬獆的数据，实验成功了。”

    “饕餮？”若宁一听就急了，上前一把揪住卡尔的衣领，“饕餮那种下等生物，你竟然让它用华烨的细胞做生物素体？你是在找死吗！”

    一般人被暴风战神这么威胁，想必早就吓得石乐志，但卡尔一点也不害怕，反而轻轻地哼了一声，嘴角扬起微笑：“实验成功了，你还有什么不满足的？”

    若宁眉毛狂跳。

    卡尔取了华烨的细胞做生物素体，然后复刻饕餮王噬獆的数据，也就意味着，用噬獆那头野兽的思维，去支配华烨的身体，尽管这具身体只是克隆的。

    这让若宁感到很恶心。

    她冷厉的脸庞上表情扭曲了一会儿，最后冷哼一声松开卡尔。

    “这件事情，最好不要让华烨知道。”

    “你不说，没有人知道。”

    “然后呢，实验成功了，现在可以复活华烨了吧？”

    “还不行。”

    “你什么意思，我的耐心是有限的！”

    若宁手里忽然出现一具长弓，右手则捏了一支能够弑神的箭，大有一言不和就动手的意思。

    “不用虚张声势，我并不畏惧死亡。”

    卡尔仍旧语气淡然，仿佛弑神武对他产生不了威胁。

    的确，弑神武无法威胁到卡尔，因为他早就死了。

    如今的卡尔，已经是幻体，在主生物世界，根本无法被杀死。

    很早之前，神圣凯莎就发现了这个秘密，再然后是凉冰，再然后，是烈阳守护神潘震。

    可惜的是，若宁空有三万年的阅历，却无法看破这一点，跟上面那三位比起来，是远远的不如。

    卡尔不接受威胁。

    无奈之下，若宁只得恨恨地收起了长弓，问道：“还要做什么准备？”

    “还得让噬獆再死一次，做一个全面的评测。”

    “嘶……”

    卡尔的话让若宁忍不住倒吸了一口冷气。

    “你复活自己的手下，就是让它去送死的吗？”

    “只要能采集到数据，它们是生是死，无所谓，反正死了，也能复活。”

    “地球那边有超神学院，也有凉冰的恶魔军团，他们不会坐视噬獆在地球大肆杀戮，所以……噬獆的死，是必然的，我能做的，只有采集数据，为你的……天宫之主华烨……的复活做好准备。”

    卡尔提到“天宫之主”的时候，故意顿了顿，隐有嘲讽之意。

    听完卡尔的陈述，若宁忍不住感到后背发寒。

    即便是以华烨的凶残乖戾，也是相当珍惜手下的生命的，反观卡尔，是真的视生命如草芥！

    卡尔抬头看了看漂浮在星空中的华烨的尸体，开始转身往回走，打算离开这个实验场。

    相对于已经成为尸体的华烨，卡尔显然更关心噬獆的性能。

    由于噬獆的生物素体来自于华烨的组织细胞，从强度上已经能够与第三代神体相媲美，美中不足的是没有超级基因引擎，无法进行暗能量的导入和转化。

    但相应地，卡尔为噬獆安装了虚空引擎，相信在生物素体的支持下，噬獆的虚空引擎能够更有效率地运转，威力比之前那个纯机甲版本的噬獆，要强上许多倍。

    站在大天使凉冰的画像下面，卡尔喃喃自语：“银河之力葛小伦、自由女神瑞萌萌……希望你们，不要让我失望啊。”超神学院之瑞萌萌
------------

第647章 你屁股垫在脚后跟上，膝盖不痛吗？

    地球耶元历2016年7月末，纽约，曼哈顿。

    瑞萌萌和李菲菲手拉着手，走进了时代广场附近的一家料理店。

    时间大概是下午4点，距离吃晚餐还有一会儿，不知道李菲菲把自己拽到这家日料店做什么？

    日料瑞萌萌也吃过一些，但跟少年时代就生长在泥轰的李菲菲相比，瑞萌萌对于日料的理解，就是七窍通了六窍，一窍不通。

    “这家店的名字好奇怪，怎么叫招福楼？听着跟个中餐馆似的。”

    瑞萌萌跟着李菲菲进了店门，立刻就有穿着浴衣的妹子对两人行屈膝礼：“欢迎光临（西啦下一马三）！”

    作为一家正宗的怀石料理，招福楼原本只用日语欢迎顾客，但在自由女神统治北美之后，他们也开始学习“高等神河通用语言”，也就是中文。

    由于瑞萌萌作为自由女神在北美家喻户晓，每次现身都会引起民众的轰动，所以今天的她经过了变装，整体的脸型更加瘦削苍白，又戴着蓝色和金色的美瞳，正好是“死告天使”天使雯的相貌。

    天使雯的相貌和瑞萌萌的样子差了蛮多的，至少眼前这个长相甜美的泥轰妹子就没人出来她。

    “中山小姐，里面请。”

    店员热情地招呼李菲菲。

    李菲菲在泥轰也算出身名门，是梦想神传流中山氏的千金，而且又是自由女神的神使，NERV作战部长，所以她一进来，就引起了众人的瞩目。

    为了表示亲切，店员还直接称呼她的本名。

    瑞萌萌跟着李菲菲在榻榻米前脱了鞋，踩着榻榻米经过中庭，看到中庭的景物是以碎白石铺地，中间装饰了假山，一眼泉水潺潺流过，虽然是人造的盆景，但也颇为精致雅观。

    她见这假山光秃秃的，旁边一颗绿草也没有，忍不住吐槽道：“这假山怎么连根毛都没有啊？”

    瑞萌萌一开口，就引得李菲菲一阵偷笑，反而是引导两人的侍应生柔声说道：“中庭这种造园手法，在我们泥轰，称为‘枯山水’。”

    她的中文说得并不十分流利，但口齿清晰，也算不错了。

    言语间，侍应生已经停在一个小隔间的前面，为瑞萌萌、李菲菲两人拉开纸门。

    “尊贵的客人，里面请。”

    瑞萌萌并不客气，先于李菲菲跨了进去。

    等到两人都坐下来，侍应生跪坐在榻榻米上为两人点单。

    李菲菲体贴地帮瑞萌萌倒了一杯麦茶，轻声问：“想吃点什么？”

    “我吃东西不挑，毕竟不吃也可以，全听你的。”

    李菲菲点了点头，对旁边侍应生道：“那就两套大名会席。”

    “了解。”

    等到侍应生走了，李菲菲主动为瑞萌萌介绍道：“怀石料理嘛，以前是千利休做茶道的佐餐，一汁三菜，后来桃山、江户时代的大名聚会也把这个学了去，但是没学到千利休的‘闲寂茶’，反而成了‘大名茶’，菜色菜品丰富了很多，又叫会席。”

    瑞萌萌“嗯”了一声：“那我们吃的是闲寂茶，还是大名茶？”

    “知道你胃口大，当然是大名茶了。”

    “那想必一定很丰盛了？”

    “没错，一汁十二菜。”

    瑞萌萌和李菲菲坐的长桌底下是空的，可以坐着舒展双腿，也可以像泥轰人一样跪坐。现在瑞萌萌在长桌下翘着二郎腿，打算伸脚去勾李菲菲的脚，绕了一圈却没勾到，原来李菲菲竟是用了“正坐”，也就是跪坐的坐姿。

    “菲菲，你屁股垫在脚后跟上，膝盖不痛吗？”

    “没有啊，从小我就被训练各种礼仪，这种坐姿再正常不过了。”李菲菲单手支着下巴，神色中有了一丝缅怀之意，“那个时候父亲、母亲每个月会带我吃一次怀石料理，有时候也和茶道师范一起吃。”

    听李菲菲提起她爹，瑞萌萌眼神微动，握住了李菲菲的小手：“那么，从现在开始，改由你每个月带我吃一次怀石料理吧。”

    “你说的哦，到时候可不准抵赖。”

    李菲菲抿了抿嘴，眼角眉梢里都是笑意。

    自从她们俩相识相爱，一直聚少离多，瑞萌萌总是在忙，在为了恶魔、为了天使，也为了她的女神们奔波，像这样和李菲菲两个人一起，悠闲自在地吃一顿饭的机会，可谓难得。

    两人闲聊的时候，侍应生端着满满当当的两盘菜品上来了。

    瑞萌萌注意到，有一个是服务员，另一个的制服明显与服务员不同，不知道是做什么的。

    李菲菲看出瑞萌萌的疑惑，为她解释道：“这位是仲居，待会儿她会服侍我们用餐。”

    那名女仲居跪坐下来，首先向李菲菲询问：“中山小姐，现在可以开始了吗？”

    李菲菲点头之后，女仲居先为两人端来两碟小菜：“请用先付。”

    瑞萌萌饶有兴致地拿起筷子，见到这小碟子里面盘着一撮裙带菜，颜色靓丽美观，就是量太小，一口下去就没了。

    等到她把这口小菜吞下肚，李菲菲在旁边说道：“先付是汉字直接引用的，也就是前菜，吃完了还有，别着急。”

    女仲居又为两人端来八寸。

    八寸的碟子比先付要大了一丢丢，但也只是一丢丢，里面有一口三文鱼寿司和一片北极贝、一片黑鲔鱼腹肉、几粒切碎的腌萝卜。

    李菲菲体贴地帮瑞萌萌倒了醋和生抽，用筷子轻轻夹起一块芥末问：“这些够吗？”

    她的意思是这些芥末够不够，毕竟有蛮多人不吃芥末，而李菲菲和瑞萌萌一起用餐的机会不多，吃到日料的时候就更少，所以对瑞萌萌的口味，她也把握不准。

    瑞萌萌只是笑道：“不用这么麻烦，我们俩用一个醋碟就好啦。”

    “嗯。”

    瑞萌萌将黑鲔鱼腹肉沾了醋，轻轻递到李菲菲的嘴边：“来……啊……”

    李菲菲瞅了瞅旁边的女仲居，眉眼间多了两分娇嗔：“不要在这里啦。”

    瑞萌萌捏着筷子不动：“听话，来张嘴。”

    旁边的女仲居坐得很端正，但眼观鼻、鼻观心，表示什么都没看到。

    李菲菲的脸颊上升起两朵红云，终于张开小嘴，吃下瑞萌萌的喂食。

    黑鲔鱼也就是蓝鳍金枪鱼，它的侧腹肉在所有金枪鱼系列刺身里面是最顶级的，李菲菲吃下这片刺身，鱼肉入口即化，觉得比以往吃过的任何一次黑鲔鱼刺身都更美味。

    因为这是她喂的。

    末了，李菲菲还伸出小舌头，在唇边舔了一下，清理干净嘴角沾的醋。

    她媚眼如丝，直勾勾地盯着瑞萌萌，顿时让瑞萌萌觉得心里有团火在烧。

    ==

    李菲菲和瑞萌萌吃的会席是1个汤，12个菜，我还可以再水一万字，哈哈哈哈哈超神学院之瑞萌萌
------------

第648章 有莫甘娜的气息

    怀石料理即便是在日料里面，也算是高端，吃起来很讲究。

    每一道菜如何烹饪，按什么顺序上，用什么器皿盛装，用什么佐料食用等等，皆有一套半固定的流程，也就是所谓的套路。

    瑞萌萌以一个旁观者的角度，跟着李菲菲的节奏去体验这个套路，发现还挺有仪式感的，跟茶道、宗教的那种仪式感很像，虽然到最后屁用没有――该是黏糊糊的大酱汤还是黏糊糊，该是冲鼻子的芥末还是冲鼻子。

    但这一套繁琐的流程走下来，很容易让人产生自我陶醉。

    然而，就在瑞萌萌开始自我陶醉，渐入佳境的时候，忽然发现了两个可疑目标。

    她利用“邪王真眼”开发的子模块“全知全能之星”能够在维持低功耗的情况下，几乎全天候地开启，因此瑞萌萌第一时间就发现了正在接近她的两名超级战士。

    那两个人来这里干什么？

    瑞萌萌皱了皱眉，想不出一个合理的解释。

    对面李菲菲刚刚夹了一筷子肉眼排，正要喂给瑞萌萌，见到她皱眉，不由关切道：“怎么，不合口味吗？”

    瑞萌萌反应过来，连忙笑了笑：“没有，虽然这肉眼排的肉质挺普通的，但是烤得不错。”

    ……兴许那俩人只是来吃饭的，就像她和李菲菲一样。

    李菲菲此刻心思都在瑞萌萌身上，并未注意到闯入这家料理店的不速之客，而她仅是第二代超级战士的实力，也发现不了。

    “招福楼”料理店的门口，刚刚来了两个身材高挑的漂亮女人。

    一位是留着黑发，肤白貌美大长腿的亚裔女性。她上装穿着过于宽大的短袖，露出两截白藕般的小臂，肩上挎着一个小巧的驴牌包，纤细的脖颈下面是极为性感的锁骨。下装的热裤则将她黄金分割的大长腿完整地展露出来，脚下蹬着一对镂空的高跟凉鞋，鞋面上仅有的几根皮带镶满了细小的水钻，不论从什么角度看过去，都熠熠生辉，简直亮瞎狗眼。

    更惹人瞩目的是，这个亚裔美女的手指、脚趾的指甲都涂上了玫红色的指甲油，让人一看便知她热情如火。

    虽然她的胸部只是及格水平，屁股也小，但足够挺翘，是真正让所有女人都羡慕嫉妒恨的超模身材。

    另一位美女则是金发碧眼，面部五官立体，高鼻深目，典型的高加索人种。她的个头比黑发妹子稍矮，但在常人中已经算是高挑。尽管是大夏天，她却穿着包裹得十分严实的长袖衬衫和西装裙，短裙下则是堪称经典搭配的黑丝袜和鱼嘴高跟鞋。

    黑白分明、简约明了的正装将她的身体包裹得严严实实，但仍然遮掩不住她前凸后翘、令所有男人为之发狂的身材，跟她一比，旁边那位黑发美女的身材简直像麻杆一样单薄。

    与她的身材形成截然对比的是，金发美女面无表情，自带一股“生人勿近”的气场，旁边的行人见到她，虽然都忍不住地偷瞄她下流无耻的胸部，却没有一个人敢上来搭讪，简直高冷到了极点。

    黑发美女指着“招福楼”的酒旗说道：“应该就是这里没错了，我入侵了他们的互联网，查到说这家店的菜很好。小羽姐姐，我们就在这里吃晚饭吧。”

    与她同行的只有金发美女一人，她这番话显然也是对金发美女说的。

    然而，金发美女只是淡淡地“嗯”了一声。

    黑发美女掀开门帘，负责迎宾的两个泥轰妹子看到这两个大美女，也是忍不住地一愣。

    ……怎么今天来吃饭的美女这么多，刚刚才来了李菲菲和她的同伴，现在又来了两个祸国殃民的美女。

    她们立刻换上职业的微笑：“欢迎光临，请问两位，是第一次来吗？”

    金发美女面无表情，借着身高的优势俯视这两个身材娇小的泥轰妹子，看得她们一阵心虚。

    还是黑发美女比较好说话，点点头道：“我们第一次来米国呢，慕名而来到你们家，还不快拿出最顶级的食物招待我们！”

    一个迎宾妹子脸上的笑容顿时凝固了：“抱歉啊美女，我们店的会席只有恩客事先预约，才能准备，现做是没有的。”

    黑发美女眉毛一挑：“恩客？”

    “呃……也就是会员。”

    “那我们现在开始就是会员了，快去准备吧。”黑发美女一点都不见外，走到榻榻米前，看着摆了一溜儿的鞋子，问道，“还要脱鞋是吗？真麻烦。”

    她直接抬起右脚甩了甩，那只镶满了水钻的皮凉鞋就这么在众人眼底下直接消失了，然后她踏上榻榻米，又甩了甩左脚，把另一只鞋也收进了暗位面武器库里。

    就在这个时候，旁边的金发美女则是直接踏上了榻榻米，连鞋也不脱，就这么朝里面的包厢走去。

    “小姐，请您尊重本店的规定。”

    侍应生连忙上前，试图拦住她，却被金发美女抬手轻轻一拨，侍应生一下子瞬移到金发美女背后了

    不仅如此，她还伸出右手，从空气中抽出一柄赤红色的长剑，身上的衬衫短裙也瞬间换成一副装饰有鎏金花纹的银甲。

    黑发美女落后了两步，连忙在后面喊道：“小羽姐，怎么回事？”

    “有莫甘娜的气息。”

    “小羽”秀眉微蹙，身后一对洁白的翅膀赫然出现。

    竟然是天使！

    “诶诶，等等我！”

    黑发美女赤着脚，连忙跟上，亦是从空气中抽出一柄赤红色的烈焰之剑，一秒换装，只不过她的铠甲与金发美女的还稍有不同，显得更为华丽一些。

    两人一前一后走在这家料理店的走廊里面，一副杀气腾腾的样子经过过道，顿时把吃瓜群众吓了一跳，开始有人忙不迭地往门口的方向跑。

    “果然是莫甘娜！就是这股气味，就算是她化成灰我也认得！”

    黑发美女亦是确认了那股极具侵略性的芬芳气息，虽然这气味很好闻，还让人产生一种陶醉的感觉，但它极为危险！

    不远处的一个包厢里面，瑞萌萌叹了口气，放下手中的筷子，伸手在脸上摸了一把。

    “无面者，发动！”

    她金银妖瞳、苍白瘦削的容貌顿时被替换，恢复成了萌萌的大眼睛、肉嘟嘟的婴儿肥的本相。

    与此同时，包厢的纸门被人猛地拉开。

    李菲菲瞬间取出自己的刺剑，正好迎上了两名天使战士。超神学院之瑞萌萌
------------

第649章 你用的是瑞文的筷子！（云之巅峰8天之起点 打赏加更）

    “菲菲，收起武器吧。”

    瑞萌萌拽了拽李菲菲的小手。

    “可是她们……”

    李菲菲说不出话来了，她刚才打开了暗眼，想看看对面两个天使的实力，结果还没开始扫描，暗眼就被对方强制关闭了！

    金发**的天使呵呵冷笑：“区区第二代超级战士。”

    “你——！”

    “菲菲，坐下来，收起武器。”

    瑞萌萌又说了一遍。

    李菲菲不情愿地坐下了。

    对面这两个天使的实力超出了她的预料，她不是任何一人的对手。

    然后瑞萌萌扭头看了看这两名天使，问道：“天使梦汐、天使萧羽，你们找我？”

    黑长直天使梦汐，金发**天使萧羽，这两个天使的年龄都超过10000岁，是天使彦派出援助地球的天使战士的两名首领。

    萧羽面无表情地抽了抽鼻子，确认了那股醉人气息的源头就是瑞萌萌之后，忽然收起了武器，说道：“不是莫甘娜。”

    既然不是莫甘娜，就没有继续动武的必要了，她们犯不着跟瑞萌萌打架。

    更何况，彦女王还命令她们，要服从瑞萌萌呢。

    “误会，误会！”

    天使梦汐也马上收起长剑，换下盔甲，笑嘻嘻地往瑞萌萌和李菲菲的桌边凑了过来：“自由女神？这样称呼你应该没错吧，刚才小羽姐姐发现了莫甘娜的气味，这不就提着剑过来了吗，没想到是你！”

    瑞萌萌也笑了：“我的气味和女王的一样是吗？”

    “对啊，就是这样，才造成了误会嘛，息怒息怒。”

    天使梦汐看了看桌上摆着还没吃完的烤肉，很自来熟地拿着桌上的筷子去夹了一块来吃。

    “嗯……好吃好吃，果然是小众点评排行榜上的美食店。”

    梦汐用着筷子吃着肉，还往瑞萌萌旁边挤了挤坐下来，浑然没把对面的李菲菲放在眼里。

    她一边吃一边朝天使萧羽招了招手：“小羽姐，来来来，坐，这不就是现成的豪华套餐吗，来一起吃。”

    梦汐拿瑞萌萌没有用的醋碟当个小碗，给小羽夹了两筷子肉眼排和一片刺身。

    萧羽面无表情地看了看瑞萌萌，又看看双眉紧皱，几欲爆发的李菲菲，很知趣地坐在了女仲居的身旁，没有挤过去和李菲菲一起坐。

    瑞萌萌对梦汐这幅举动倒是很意外，但既然客人来了，她也不介意跟天使一起聊聊，便抬手招呼女仲居道：“再来两套大名会席吧。”

    女仲居本来是以李菲菲马首是瞻，但自瑞萌萌恢复本相之后，她哪里还不认识这就是自由女神，当下急匆匆地退出隔间，去找厨人准备了。

    梦汐吃完一口，美滋滋地放下了筷子，说道：“果然还是特权阶级好办事啊，我和萧羽姐姐来这里，想吃个豪华套餐他们都不给做。”

    瑞萌萌心里想着天下第一武道会的事情，正想跟梦汐提呢，对面李菲菲已经忍不住一巴掌拍在了桌子上：“你用的是瑞文的筷子！”

    梦汐用的瑞萌萌的筷子，这不就相当于间接接吻嘛？

    这老妖婆怎么敢当着面给人头上种草？

    叔叔可以忍，婶婶不能忍。

    相对于李菲菲如此激烈的情绪，梦汐只是愣了愣，不太懂李菲菲为什么如此在意一双筷子，但她看瑞萌萌并没有什么情绪，便放心地“哦”了一声。

    “哦”是什么个意思？

    见梦汐油盐不进，李菲菲更生气了。

    她伸手指着外面，怒气冲冲地道：“我们这儿不欢迎你，你们走！不要让我动粗！”

    金发**的萧羽仍是面无表情地坐在那里，只是偶尔掠过的一个眼神，对气愤的李菲菲流露出不屑的表情。

    梦汐却笑了：“我就坐在这里，你想把我怎么样？”

    李菲菲握紧了拳头：“你们再不走的话，我作为NERV的作战部长，可以判定你们与NERV宣战，届时，就算是神，也杀给你看！”

    她本是一时气话，想要借此把这两个不知好歹的天使吓跑，但梦汐和萧羽一个霞军团的副团长，一个是旗舰天刃二号的舰长，又怎么会被她一个20来岁的小女孩吓到？

    梦汐装模作样：“NERV是什么？神经吗？还是神经病？”

    萧羽却是微微眯起了眼睛：“就凭你？”

    她不能对瑞萌萌动手是因为服从彦女王的命令，但李菲菲不过是瑞萌萌的一个喽啰，竟然也敢跳出来，狺狺狂吠？

    感受到天使萧羽显而易见的敌意，李菲菲一瞬间如临大敌。

    “就凭NERV！”

    小隔间里的气氛顿时降到了冰点。

    萧羽的嘴角勾起冷笑，梦汐亦是向前探出身体：“小女孩儿，你真的要跟我们天使宣战？”

    梦汐前一秒还嬉皮笑脸的，下一秒却瞬间切换到一方诸侯的气场，仅仅是一句话，就让李菲菲感受到莫大的压力。

    ……天使，原来实力这么强的吗？

    李菲菲忍不住想起前些日子跟在瑞萌萌身边的天使彦，本能地拿天使彦与眼前这两个天使做比较，发现这两人身上散发出来的气势，比天使彦犹有过之。

    势单力孤的她，只得将目光转向瑞萌萌。

    在这个时候，只有瑞萌萌才是自己的坚强后盾。

    瑞萌萌果然“哼”了一声：“够了，别闹了。”

    李菲菲心里一沉……听她的语气，似乎要袒护这两个天使？

    李菲菲忍不住想起去年秋天，在自己吃天使彦的飞醋的时候，瑞萌萌曾经让自己不要闹……

    果然……女人都是大猪肘子！

    天使梦汐也自我感觉良好地双臂抱胸，战术后仰。

    不料瑞萌萌又道：“梦汐，萧羽，道歉。”

    李菲菲咬住了嘴唇，像个受气的小媳妇儿一样，眼巴巴地望着瑞萌萌。

    ……我又没做错什么，为什么要我向她们道歉？

    瑞萌萌想完了天下第一武道会的事，这才注意到李菲菲表情很奇怪，连忙补充道：“天使梦汐，天使萧羽，向菲菲道歉……还有，向我道歉！”

    李菲菲、梦汐同时愣住，而萧羽依旧面无表情地眯了眯眼睛，那一双碧色的眸子像是雌豹一样，散发着危险的气息。

    瑞萌萌等了十秒钟，李菲菲已经反应过来，但梦汐、萧羽两人仍然没有任何动静。

    瑞萌萌不禁感到了失望。

    ==

    感谢书友黑天鹅白天鹅、书友20181029020136195、书友20190130231246278的赏金！

    PS，设计这一个与天使冲突的小桥段，一方面是体现恶魔、天使走向和平很难，一方面是老天使与新王彦的不协调超神学院之瑞萌萌
------------

第650章 她，不是你们能惹得起的人！（云之巅峰8天之起点 打赏加更）

    “你们俩未经许可就进入我的领地，这是其一；无视这家店的规定，提着剑闯进来，把食客吓跑，扰民了，这是其二。再者，我是和你们一起坐天刃二号回地球的，你们难道不知道我的气味和女王一样？这里是北美，我的地盘，你们闻到我的气味，难道不应该立刻联想到是我本人吗，就算想不到，你们的洞察之眼去哪儿了，瞎了吗！”

    瑞萌萌对着这两位年龄超过万岁的天使厉声呵斥。

    “更何况，你们的王、天使彦有言在先，此行的关键是缔结天使与恶魔的和睦，你们竟然还想着审判莫甘娜？就你们两个的实力，还想跟女王叫板？”

    “是无畏吗？是无知！”

    天使梦汐和天使萧羽面面相觑。

    总的来说，瑞萌萌的理由虽然略显牵强，但十分在理，这次与李菲菲的冲突，的确是她们俩太过目中无人了。

    然而，面对瑞萌萌的指责，梦汐、萧羽两人谁都没有低头的意思。

    她们一个是掌握实权的地方要员，一个是资历深、见识广的名宿，怎会轻易地向恶魔一方的瑞萌萌屈服？

    若非是彦女王的命令，她们只怕早就要拿烈焰之剑审判瑞萌萌了。

    “最后，菲菲是我的女人，同时也是NERV作战部长，具有对外交涉、宣战、媾和和指挥作战的权限，如果她真的决定把你们两位驱逐出境，不好意思，你们只能走。”

    “她，不是你们能惹得起的人！”

    一番话下来，李菲菲心中大定，见瑞萌萌这么宠着自己，坚定地支持自己，更是让李菲菲感受到了久违的，被人捧在手心里的感觉。

    但梦汐和萧羽的脸色却更冷了。

    她们显然没打算服从瑞萌萌的安排。

    尤其是低头道歉这种事，更不可能，天使的骄傲不允许她们向恶魔的爪牙低头。

    瑞萌萌看着梗着脖子的两位天使，心想怪不得凯莎陨落之后，正义秩序崩塌地这么快，有这群为老不尊的天使在，正义秩序能坚持到现在已经非常不容易了。

    梦汐冷哼一声，与萧羽同时站了起来。

    “宣战是吧，乐意奉陪！”

    “我们会在天刃二号，静候贵方的战书。”

    两名天使走出包厢，很快便不见了踪影。

    尽管是宣战，她们作为天使中的前辈，也不像天使追这种小年轻一样，莽撞到直接开打，那风险太大了。

    一个多月之前，瑞萌萌临阵斩杀华烨的战绩，曾让梦汐和萧羽一度震惊，因为她们无法捕捉到瑞萌萌使用虫洞的痕迹。

    以第三代超级战士而言，拥有以太之门的瑞萌萌无疑是名强者，若是现在动手的话，集梦汐和萧羽两人之力，仍然占不了瑞萌萌的便宜。

    幸运的是，天刃二号就在不远处，只要萧羽回到天刃二号里面，用整艘旗舰的算力来支持梦汐进行作战，别说是瑞萌萌，就连莫甘娜也有一战之力。

    两人很快就离开了这栋楼，振翅飞上天空，她们打算尽快回到天刃二号，向彦女王申请，打响新的圣战！

    就在这个时候，招福楼料理店的女仲居带着两个出餐的服务生，端着赶出来的菜品来了，但是她一打开纸拉门，就看到瑞萌萌和李菲菲在喂食py。

    “咦？”

    喂食py并非重点，重点是刚才还有四个人呢，怎么一下子又变成两个了？

    瑞萌萌注意到女仲居眼中的惊讶，不动声色地道：“再吃一遍吧，我还能再战！”

    李菲菲也点了点头：“没错，瑞文的胃是个无底洞。”

    没过多久，天使梦汐和天使萧羽一起回到天刃二号，她们立刻来到舰长室，申请了与梅洛天庭的通讯。

    利用旗舰的庞大算力，可以进行可视通话，而不是只有声音。除此之外，天刃二号更是在地球担任了类似于基站，或者说路由器的存在，用来连接梅洛天庭和地球的天使们。

    彦接到天刃二号发来的通讯请求的时候，正在书房里喝咖啡。

    她连忙戴上了那个沉重的王冠，又小心地擦干净嘴角的水渍，这才翘着二郎腿接了通话。

    彦的身前出现了梦汐和萧羽的身影。

    同一时间，天刃二号的舰长室内也出现了彦女王坐在沙发上、翘着二郎腿的身影。

    “女王。”

    梦汐和萧羽将右拳置于心口，向彦女王微微鞠躬。

    “天使梦汐，天使萧羽，报告情况。”

    梦汐说道：“禀女王，在六等星战队与天刃二号的协同作战之下，盘踞在地球上空的巨狼星舰队被我们击退，目前已经从地球全面撤出，龟缩在冥王星大虫桥附近。”

    “嗯……上次说是撤出了亚洲上空，现在把他们从地球赶跑了？你们动作挺快啊。”彦女王看似是在称赞梦汐和萧羽，但话说到一半，忽然语调一转，“天使冷呢？”

    你们别光顾着自己刷战功，也照应一下之前滞留地球的天使同胞好不好！

    天使萧羽连忙应道：“天使冷已经集结了先前随凯莎女王出战的天使，目前形成一支小队，驻扎在华夏北之星。”

    “嗯……还有别的什么事吗？”

    彦扭头瞅了瞅茶几上的那杯咖啡，心想你们倒是快点说啊，再不说完咖啡都要冷掉了。

    “女王，我们……”梦汐做了个深呼吸，给自己打气，“我们申请与恶魔军团宣战！”

    彦还以为自己听错了，眯着眼睛问：“你说什么？”

    “我们与恶魔军团的瑞萌萌发生冲突，申请与恶魔军团宣战！”

    天使萧羽亦在旁边说道：“为凯莎女王复仇！”

    听到这两个老资历的手下竟然想宣战，彦心里就很不舒服，但还是立刻关切地问：“与瑞萌萌发生冲突？你们受伤了？”

    “这倒没有，我们没和她动手。”

    听到梦汐和萧羽没动手，彦松了口气：“没动手就好，没动手就代表着，还有回旋的余地。以死……以瑞萌萌的战斗力，你们俩加在一起也不是对手。”

    的确，以死告天使那斩杀神级天使七名、第三代天使战士数十名的战绩，刚刚晋级为神的梦汐和非一线战斗天使的萧羽，的确不是对手。

    但这句话在梦汐听起来，就挺不是滋味了。

    梦汐不知道死告天使就是瑞萌萌，她总觉得瑞萌萌实力虽强，但抛开她那不着痕迹的虫洞搬运之外，并无太多过人之处。

    但彦女王一口咬定自己和萧羽加在一起都不是瑞萌萌的对手，这合适吗？

    此刻的梦汐，想的不是为什么彦女王做出这样的判断，而是下意识地以前辈自居，觉得彦说话过分了。

    然后，更过分的来了。

    “道歉吧，向瑞萌萌道歉。”

    彦对梦汐和萧羽说道。

    什么？

    梦汐瞪大了眼睛，萧羽也微微蹙眉。

    彦叹了口气：“她，不是你们能惹得起的人！”超神学院之瑞萌萌
------------

第651章 咖啡已经冷掉了

    她，不是你们能惹得起的人？

    嘶……这句话怎么听起来莫名耳熟呢。

    天使梦汐和天使萧羽一下子想起来，就在一个小时之前，瑞萌萌刚刚对她们说过这样的话。

    结果现在女王又这么说，是个什么意思？

    女王竟然和瑞萌萌那个可恶的家伙有着竟然的默契？

    梦汐皱了皱眉，反问道：“瑞萌萌实力确实不俗，但我们有天刃二号，女王何出此言？”

    “天刃二号？你还记得天刃二号？”

    彦女王的声音渐渐高亢起来。

    “别忘了你们怎么进的太阳系！如果没有瑞萌萌坐镇天刃二号，你们以为恶魔一号会无动于衷？我看你们是不是赢了几仗，就得意忘形了？击败卡尔豢养的家犬，就让你们觉得自己天下无敌了吗！”

    彦女王的厉声呵斥，让梦汐和萧羽顿时警醒过来。

    没错，恶魔一号还潜伏在暗处，而且战斗力更在天刃二号之上。

    如果萧羽真的动用天刃二号，瑞萌萌同样可以获得恶魔一号的支持，而恶魔一号上面还有莫甘娜，有三千恶魔军团。

    届时，首先覆灭的，会是六等星战队！

    倘若真的与恶魔军团宣战的话，天刃二号和六等星战队，将成为新圣战的献祭品。

    在此之前，她们接连取得对巨狼星军团的胜利，已经下意识地忽略了潜伏在暗处的恶魔军团。

    的确是得意忘形了。

    觉察到这一点的天使梦汐，额头上已经渗出一层冷汗。

    大意了！

    相对于梦汐，非一线战斗天使的萧羽除了领会到相同的危机之外，更是从彦女王的言谈举止中，隐隐有了一丝不安。

    萧羽与天刃七号的舰长凯拉一直都有来往，向来知道左翼护卫彦视恶魔如仇雠，如果说要发起新的圣战，依彦女王的性格和作风，应该立刻点头同意才对。

    但是现在……

    现在，通过远程暗通讯，彦女王坐在沙发上对梦汐和萧羽说道：“然后……关于向恶魔军团宣战的事，先放一放，时机还未到。”

    彦女王已经驳回了梦汐和萧羽两人的提议。

    “可是女王――”

    “没有可是！我给你们的任务是协助瑞萌萌，守卫太阳系和地球文明，记住你们的职责！”

    彦女王很生气，因为她根本没等梦汐和萧羽的答复，直接就切断了通讯。

    梦汐一脸的不甘，萧羽却忍不住开始怀疑，现在的彦女王，还是曾经的神圣左翼彦吗？

    她变了。

    至少，天使彦已经不是萧羽印象中的左翼护卫彦了。

    与此同时，彦坐在沙发上扶着额头，叹息道：“一个个的都不省心，不就是倚老卖老吗，我也不怕你们。”

    虽然最终没有看到梦汐和萧羽的驯顺，但彦女王相信以这两位老油条的智慧，不会莽撞地向恶魔军团开战。

    毕竟，她们是年龄超过一万岁的天使，而不是只有一千岁的小年轻。

    她们经历了很多，早已不再纯粹。

    即便是她们有什么小心思，坐镇地球的瑞萌萌，同样有实力能够镇压她们。

    倒是瑞萌萌升级四代神体的事情，更值得彦去关注。

    彦能够感受到瑞萌萌迫切想要变强的心愿，但让人意外的是，瑞萌萌最近显得很急躁，比以往任何时候都急躁。

    难道……她已经觉察到了什么？

    是卡尔吗？还是华烨？

    彦想着这些东西，伸手端来茶几上的咖啡抿了一口，顿时就皱着眉道：“凉了凉了。”

    咖啡已经冷掉了。

    天刃二号之内，梦汐和萧羽面对面坐着，相顾无言。

    ……最怕空气突然沉默。

    过了半晌，梦汐清了清嗓子：“那个……女王让我们干什么来着？”

    萧羽轻轻闭上眼睛，舒了口气：“她让我们道歉，跟瑞萌萌。”

    “啧……这事儿……不好办啊。”

    梦汐捂住了脸。

    以她们俩人的矜持和高傲，还真的拉不下这个脸来。

    之后，过了三天，梦汐和萧羽仍未去找瑞萌萌道歉。

    两人皆是心照不宣地拖着这件事，直到一名恶魔战士飞到天刃二号外，声称是“自由女神的使者”。

    来的人是个很典型的恶魔战士，全身上下乌漆嘛黑的，只有一对翅膀上带着点暗红色，而且恶魔的翅膀不同于天使的白羽翅膀，而是一根毛都没有，很有机械感，又有点像蝙蝠的肉翼。

    这个恶魔雄赳赳、气昂昂地站在指挥大厅里，对面前的一群天使战士说道：“我叫托尼・史塔克，是自由女神的使者，受命向六等星战队，送一份邀请函。”

    天使们分别握着枪矛剑戟，大有一言不合就动手的意思。

    托尼・史塔克似乎一点都不害怕，反而嘿嘿一笑：“请问哪位是梦汐军团长？”

    “我是。”

    梦汐往前一步，站到史塔克的面前。

    虽然她手上没有武器，但史塔克立刻就意识到这名天使实力很强，比自己强得多。

    “请问哪位是萧羽舰长？”

    “我是。”

    萧羽站到了梦汐身侧。

    史塔克点了点头，利用虫洞搬运拿出一个梅塔特隆立方体，一枚狭长的子弹，还有一支暗金色的飞镖。

    梅塔特隆立方体上打出一道光，出现了自由女神瑞萌萌的全息投影。

    “为了表达诚意，我决定还是用这种方式向驻扎地球的天使们发出邀请。”

    投影中的瑞萌萌脸色平静，似乎三天前与梦汐、萧羽的那场冲突根本就不存在一样。

    “我，自由女神，作为北美大陆的统治者，NERV司令，向诸位美丽、勇敢的天使战士发出邀请，邀请你们来参加即将举办的‘天下第一武道会’。这场比武大会，将有华夏雄兵连和恶魔阵营的超级战士参战，这将是一场前无古人的盛大庆典。在此，我也十分期待你们的加入。”

    “每一位报名参赛的超级战士，将获得由恶魔军团科技研发所研制，NERV冠名的纪念品一份，具体包括限量版弑神一号穿甲弹、暗合金飞镖两款，每一位参赛者可以任选其一，作为纪念。”

    “以上。”

    投影结束之后，史塔克隔空托着一枚弑神弹、一枚暗合金飞镖，送到了梦汐的面前。

    梦汐不动声色，将梅塔特隆立方体、弑神弹和飞镖统统接下，说道：“请转告自由女神，我们会参赛的。”

    “告辞！”

    史塔克转过身，扇动背后的一对黑翼，从指挥大厅上方的空洞飞了出去。超神学院之瑞萌萌
------------

第652章 我美吗？

    在恶魔托尼·史塔克向天刃二号的天使们送来邀请函的时候，华夏北之星郊外，曙光女神蕾娜站在八达岭长城的一个烽火台上，伸手朝天一指，一道金光直冲苍穹。

    数秒钟后，一道金光落地，身穿明光铠的虎煞守护渊离单膝跪在长城的石砖上，谦恭地道：“女神有何吩咐？”

    蕾娜随手扔了一个梅塔特隆立方体给他，说道：“恶魔文明的少主瑞萌萌，马上在北美要召开一场武道大会，你要不要作为烈阳的代表参战？”

    渊离捏着这个带刺的石头，双眸金光一闪，就提取了里面存储的数据，对所谓的“天下第一武道会”有了个大致的了解。

    “但凭女神吩咐！”

    蕾娜看着渊离这副毕恭毕敬的样子，忍不住就来气。

    “毛神，你怎么总是这样，不觉得无聊吗？”

    渊离的头更低了：“护卫女神，是末将职责所在。”

    蕾娜挺无语的。

    毛神撩天的水平也忒差了，直接一句话就把天聊死。

    “那行吧，你就代表烈阳参战吧。”

    蕾娜自顾自地为渊离报了名。

    渊离抬起头来，一双虎目盯着蕾娜，从这个角度仰视女神的话，似乎觉得女神的身材更好了……

    蕾娜发了会儿呆，才注意到渊离的视线，当下展颜一笑：“我美吗？”

    渊离连忙低下头去：“末将冒犯了，请女神降罪。”

    蕾娜刚刚才堆起来的笑容瞬间又没了……真是无聊的男人。

    “那我走了啊，你自己悠着点。”

    蕾娜迈开大长腿，踩着长城的垛口登上最高点，然后轻轻一跃，修长的身影划过一道优美的抛物线，落向了山脚下的公路。

    渊离立刻站起来，扒着垛口向下望去，看到蕾娜在即将落地的时候，忽然拿出来一具恶魔滑板，踩在上面稳稳地飞起来了。

    渊离松了口气，亦是纵身一跃，整个人化作一道金光，消失在了云端。

    蕾娜乘坐的恶魔滑板，在低空飞行的时候最大速度可以达到8，完全没必要把速度提得那么快。

    马上就要离开北之星了，还是趁走之前，看看这里的山川景物，看北方低矮的民房，看盛夏季节郁郁葱葱的阔叶树林，还有时不时从天空飞过的大雁。

    蕾娜把滑板的速度放慢，到后来干脆不再站着，而是坐在滑板上，就像是荡秋千一样，双腿悬空，摇来摆去。

    北之星市中心，南锣鼓巷。

    作为和平年代繁华的步行街，南锣鼓巷在战争来临之后一直处于休市状态，直到半个月前才恢复了商业运营。

    考虑到雄兵连的训练和维护已经与普通军队脱节，所以北之星方面的分管领导黄泽将雄兵连安置在南锣鼓巷一带。

    雄兵连的临时驻地就安排在炒豆胡同的侣松园宾馆。

    葛小伦等人住在一个四合院里，这个四合院还是大清朝的僧王府，颇有些年头。

    邻近午餐时间，院落的一间厨房里，传出滋啦滋啦的声音。

    天使炙心此刻正站在燃气灶前，系着一个老猪佩奇的围裙，睁大眼睛盯着锅里的热油。

    就在刚才，她将10毫升的橄榄油倒进锅里，金黄色的液体在锅底轻轻打了个转儿，然后迅速被加热，以肉眼可见的速度冒出油泡来。

    “七八成热……也就是10秒，现在还有3秒。”

    炙心又等了3秒，便将旁边早就洗干净、抽掉了虾肠的大虾倒进锅里。

    滋啦滋啦的声音，就是从这里传出来的。

    青灰色的大虾碰到热油，立刻就蒸起了一股混着水雾的油烟，扑进炙心的鼻端，令炙心剧烈地咳嗽起来。

    “咳咳……咳……”

    虽然被油烟呛得很难受，炙心还是拿着锅铲开始翻炒大虾。

    等到青灰色的大虾渐渐转红，炙心连忙将早就切好的葱花、姜丝倒进锅里。

    “滋啦滋啦……”

    油烟更多了，炙心觉得自己好难受，要哭了。

    “咳咳……咳……”

    就在她咳嗽的时候，一不小心把刚才装油的烧杯碰了一下。

    然后它就在燃气灶上碎了！

    油脂遇到火焰，火舌猛得烧了起来。

    这道火舌从炒锅的外面蔓延到里里面，炙心精心准备的爆炒大虾，变成了火焰大虾。

    “不好，又糊了！”

    炙心情急之下，并不像寻常的家庭主妇一样取水来灭火，而是下意识地启动了虚空引擎。

    “次生物引擎开启。”

    “限定展开范围，这间厨房。”

    “定义空气中氧气的含量，下调至千分之一。”

    “定义中……36%…73%……100%，定义完成。”

    炒锅里的火焰噗地一声轻响，灭了。

    然后……燃气灶也噗地一声，灭了。

    炙心松了口气，放下手中的锅铲，关掉了燃气灶。

    炒锅的温度慢慢降下来，锅里的糊味也慢慢散发出来。

    炙心的小脸上尽是懊恼之色：“又失败了，就炒个虾而已，怎么比炒土豆丝难这么多！比学习高等神河汇编语言还要难……”

    她又双叒叕把虾烧糊了。

    对普通人来说，把虾烧糊可是很难得的，可炙心却在一顿饭的功夫，烧糊了四锅虾了。

    “炙心？炙心？”

    炙心懊恼之际，忽然听到葛小伦的声音，连忙跑出厨房：“小伦！”

    葛小伦看到炙心额上细密的汗珠，还有她围裙上的油斑，顿时就明白炙心在烧菜，连忙说道：“不用这么麻烦的，你想吃什么菜，我用雄芯帮你做。”

    不料炙心却摇了摇头，认真地道：“刘闯大哥告诉我，要抓住一个男人的心，就要抓住他的胃，而且是要亲手做的才行。我已经在练习了，放心吧小伦，我一定会烧出不逊于职业厨师的菜肴给你吃！”

    “呃……这个……”

    葛小伦一时间有点无语。

    刘闯这都教的什么玩意儿，净是些歪理。

    “别听闯子的，他就一混混，哪有你懂得多。”

    “虽然无法用科学来解释，但是我觉得他说的对的。”炙心一板一眼地道。

    “嗯？”

    “繁星也在学烧菜，而且学得比我快，最近刘闯大哥都吃胖了，和繁星也更恩爱了！”

    “这……”

    葛小伦无fa♂k说。超神学院之瑞萌萌
------------

第653章 祝你们马到成功，夺取天下第一的荣耀（蛇皮阿九 打赏加更）

    葛小伦觉得没办法反驳炙心，但炙心不教他开发雄芯，反而去练习烧菜这种事，在葛小伦看来完全就是浪费时间。

    偏偏炙心还认死理，脑袋一根筋，这就很难办了。

    “炙心啊。”葛小伦握着炙心的小手，开始语重心长，“繁星学烧菜学得快，但你不一样，你不用练这个。”

    “可是，我想和你……”

    炙心欲言又止。

    ――可是，我想和你更恩爱。

    虽然是这样简单的话语，炙心却没有勇气说出来。

    在葛小伦面前，她虽然是老师，但心理上反倒处于弱势地位。

    只因葛小伦一直对蔷薇难以忘怀。

    葛小伦对蔷薇越放不下，越是爱的死去活来，炙心也就越难过，越能体会到所谓的“爱情”究竟是种什么样的情感。

    因为在乎，所以患得患失，愈加卑微。

    但这一次，葛小伦却主动张开双臂，将炙心拥入怀中，柔声道：“我们已经很恩爱了，不是吗？”

    “可是我们还没有……”

    ――可是我们还没有建立能源沟通，我们还没有进行合体的仪式。

    炙心说到一半，又把后一半吞下去了。

    “给我点时间，相信我。”

    葛小伦捧着炙心的脸颊，轻轻吻在了她的额头上。

    从这一刻起，炙心的心头忽然漫过一种难以言喻的甜蜜感和满足感。

    这种仿佛全世界都被赋予的充实感，仅仅是因为葛小伦主动给她的一个吻。

    一滴眼泪无声地从炙心的眼角滑落，但她的嘴角却扬起微笑。

    她很高兴！

    在此之前，她一直感受到的，都是爱情的辛酸，直到今天，终于体会了爱的甜蜜。

    爱情，真的是个很伟大的东西呢。

    “嗯，我等你，我会一直陪着你。”

    炙心把脸颊贴在葛小伦宽阔的胸膛上，聆听着他强健有力的心跳，一股幸福、满足的感受油然而生。

    这本该是一个绝佳的二人世界，却偏偏在这时闯入了第三者。

    “啧啧啧……哎呀，这光天化日的，公然秀恩爱啊。”

    蕾娜站在门口，叉着腰，开始对葛小伦和炙心评头论足。

    葛小伦像是做贼被抓到一样，下意识地将炙心推开：“娜姐，我不是，我没有。”

    炙心小脸泛红，却是点点头道：“是的，刚刚小伦说我们已经很恩爱了。”

    “啧……”

    炙心是个耿直girl，一秒就把葛小伦给卖了。

    蕾娜被逗得哈哈大笑：“挺不错的嘛，小伦，你和炙心也挺般配的，虽然蔷薇也不差，但不得不说，只有天使才能跟得上你前进的步伐。”

    说到蔷薇，蕾娜也是觉得有些遗憾。

    原本蔷薇和葛小伦互相喜欢，多好啊，可惜没能走到一起，反而被炙心捡了便宜。

    银河之力在全宇宙只有这一份，即便银河之力的基因能够复刻，但银河之力凌驾于所有神河系列超级基因之上的至高权限，可是复制不来的。

    “小伦，好好干，我虽然担任过你们的队长，但我毕竟是个外星人，现在已经到了你和刘闯来给雄兵连撑门面的时候了。”

    蕾娜拍了拍葛小伦的肩膀说道。

    她说完之后，抽了抽鼻子嗅到了后面厨房里飘出来的香味，问道：“你们在烧菜吗，闻着挺香的，就是有点糊了。”

    “啊……是啊，我刚才准备给炙心烧两个小菜，一不小心，火开猛了。”

    葛小伦没有想太多，直接就扯了个谎帮炙心打圆场。

    蕾娜“切”了一声：“你是银河之力，都可以虚空造物了，还烧什么菜啊，去全聚德把那里的菜都扫描一遍记录数据，然后不就直接复制了嘛！”

    “啊……也对啊，呵呵……”

    葛小伦讪讪笑道。

    炙心不太明白葛小伦为什么要把烧焦的菜揽到自己的头上，睁着一双大眼睛盯着葛小伦。

    蕾娜吐槽完葛小伦后，双手重新插进衣兜里，在这个房间东瞅瞅，西看看，发现没什么好玩的，才转过身准备离开。

    她右脚刚刚跨过门槛，又回头道：“晚上别乱跑啊，8点钟的时候我们集体出发，去米国。”

    葛小伦连忙说道：“不是……娜姐，你忘了吗，我留守北之星，不去参加武道大会。”

    “喔……那你跟刘闯赵信他们说一声，我去全聚德吃烤鸭了。”

    蕾娜话说完的时候，人影也不见了。

    炙心眨了眨眼睛：“全聚德的烤鸭很好吃吗？我能扫描到的数据显示，北之星的市民似乎对它有很高的评价。”

    “呃……是挺好吃的。”

    葛小伦还在想着天下第一武道会的事，冷不丁被炙心问到这个，那是相当意外。

    “那我们也去吃烤鸭吧，我去把详细的数据记录下来，下次做给你吃！”

    炙心握着葛小伦的手，一脸的期待。

    得……烧菜上瘾了……

    “那行吧，我们也去。”

    稍微迟疑了数秒后，葛小伦放下了继续开发雄芯的念头，牵着炙心的小手走出房门，来到四合院的天井。

    然后，他们展开背后的翅膀，并肩向西城区飞去。

    在炙心练习烧菜的隔壁房间里，刘闯看完了瑞萌萌的留言邀请，将手里的梅塔特隆立方体放到桌上，向对面的女人说道：“我说繁星妹子，这个武道大会，咱们也报名参加一下？我长这么大还没出过国呢。”

    繁星此时穿着一身家居便服，坐在刘闯对面微笑道：“好，那我们一起去参加比赛。”

    当天晚上20点整，以葛小伦、刘闯为首的雄兵连战士，在这个四合院里再次集合。

    他们的身后，停着一架黎明一号黑科技运输机。

    蕾娜和怜风亦同时来到此地。

    怜风穿着军装，肩上中将的军衔赫然醒目，由此可见，她是带着身份来的。

    “各位战士，在接下来的一个多月，你们将代表华夏，代表雄兵连去参加天下第一武道会。关于这场武道会本身，我不用多说废话，在这里提醒大家一句，出门在外，要始终记得自己是雄兵连的战士！”

    “是！”

    刘闯、赵信等人齐声应道。

    “祝你们马到成功，夺取天下第一的荣耀！”

    怜风为众人壮行。

    蕾娜见时机已到，小手一挥：“雄兵连，出发！”

    蕾娜、刘闯、琪琳、赵信、魏颖、何蔚蓝、天使繁星鱼贯而入，登上黎明一号。超神学院之瑞萌萌
------------

第654章 契约之时已至（三万推荐票加更）

    8月份的第一天，统治北美大陆的自由女神通过全球投影，向地球的每一个角落宣布――

    “天下第一武道会，海选赛正式开始！”

    根据武道会的赛制，正赛的士兵突击组和超级英雄组分别将有32名选手参赛，但来报名参赛的超级战士数量并不算多。

    虽然六等星战队和恶魔军团均有大量超级战士，而这两方派出的参赛人员只有寥寥数人。

    所占比重更大的，仍是NERV超级英雄小队和华夏雄兵连成员。

    因此，超级英雄组的32名选手将会直接参加8月中旬开始的正赛，而8月上旬进行的海选赛，实际上是士兵突击组的狂欢。

    在海选赛第一赛场，纽约。

    出自NERV谍报部“三十六贼”的蒙胧在一天之内连胜13场，成为全美第一个拿到正赛资格的选手。

    而在米国西海岸的圣弗朗西斯科，一个名叫宾芬，履历资料显示为食品厂工人的年轻人，在当天的64人大乱斗中夺魁，成为西部第一个拿到正赛资格的选手。

    蒙胧为三十六贼中的光部首领，自然可以光明正大地代表三十六贼，而宾芬作为暗部首领，包括名字在内，履历、证件皆为伪造。

    除了原本就追随瑞萌萌的三十六贼成员，陆续也有其他选手获得正赛的参赛资格。

    比如，精通各种伪装的特工娜塔莎・罗曼诺夫，每次跟人对阵都用钱买通对手的孙凯，还有一个从华夏远渡重洋，会使用一种“偷取生命”魔术，头上总是顶着一只青蛙的少年，玄烨。

    士兵突击组的海选赛，极大程度上调动了人们的热情，他们尽情释放着战争的压抑，用赛场上的吼叫和欢呼表达劫后余生的爽快感。

    在这样的狂欢浪潮中，潜伏在深处的暗影，动了。

    在耶路撒冷的一处墓园，扫墓人落羽过着数十年如一日的生活。

    今天傍晚，他再次拿着手电和扳手，进行墓园道路的巡检。

    然而，今天的巡检结束后，他却迟迟没有离开墓园，反而虔诚地跪在一处墓碑前面，开始念叨一种奇怪的咒语。

    “杜拉哈类哈图……杜拉哈瑞哈图坤……”

    ――导入暗能量，激活虫洞回廊。

    “杜拉哈类哈图……杜拉哈瑞哈图坤……”

    ――开始匹配声纹信息，申请人，天使落羽。

    “杜拉哈类哈图……杜拉哈瑞哈图坤……”

    输入最终密码――

    ――“鹤熙！”

    身穿斗篷，披着大大的兜帽的守墓人落羽，竟然在此时忽然口吐中文，喊出“鹤熙”两个字。

    他似乎是在进行一种神秘的仪式，但为何会与“鹤熙”有所关联？

    在守墓人落羽说出“鹤熙”这道最终密码之后，墓碑之下的土地开始隆隆作响，石制的墓碑很快倾倒在一旁，墓碑下的泥土翻了出来，露出一具黑棺。

    落羽向着这具黑棺再拜稽首：“我神，请饶恕在下提前将您唤醒。”

    然后他摘下深灰色的兜帽，露出虽饱经沧桑，却仍不失俊美的脸庞，走到黑棺之前，用力将棺材盖推开了。

    黑棺之内，躺着一名容颜俊秀的金发男子，他的容貌过于俊美，以致于显得阴柔。

    尽管已经在棺材里面躺了一万多年，但他的容貌一如往昔，并未有过丝毫的变化。

    落羽伸出右手手掌，凝出一团经过提纯后的恒星能量，缓缓导入金发男子的体内。

    不知道过了多久，躺在棺材里的金发男子忽然睁开双眼：“这是什么时候。”

    落羽立刻后退三步，单膝跪下：“禀报我神，距离怒海之战已经一万七千年，距离您被封印于此一万六千年，距离您上一次醒来一千年。”

    天使落羽此刻的神态、语气极为谦恭，他打心底里对这位沉睡的“上古屠神”怀有敬畏，甚至可以说是怀有景仰。

    金发男子从黑棺中坐了起来，摊开手臂搭在棺材上面，轻轻地“嗯”了一声：“你把我提前唤醒，意思是出现了预料之外的情况？”

    “是的，第五次天使与恶魔的战争爆发了，神圣凯莎在一年前陨落。”

    “凯莎竟然死了？真是让人意外啊。”

    金发男子一句话感慨了凯莎之后，紧接着就问道：“她呢？有消息吗？”

    她？

    她又是谁？

    尽管金发男子未说出她的名字，但天使落羽似乎对“她”的身份很清楚，答道：“自一万四千年前女天使三王决裂以来，没有任何关于死告天使的消息。”

    听到落羽说没有消息，金发男子反而微笑道：“没有消息就是最好的消息，上次醒来的时候也是这样。”

    落羽亦是附和道：“是的，死告天使身份尊贵，又深居简出，即使是上次天刃王凯莎与天启王凉冰的决战，也未波及到她。”

    落羽常年守在这片墓地，根本不曾与外界通讯，此刻的他还不知道“死告天使”前一段时间在天使星云大开杀戒、声名鹊起。

    而根据他与金发男子的描述，那个“她”，也即死告天使，最起码有一万多年的寿命，绝不会是瑞萌萌。

    问清楚“她”的情况之后，金发男子又问：“华烨呢？”

    “天帝的暗信号在一个多月前出现过一次，但很快就消失了，属下受命守护我神，不敢擅自行动，因此未能前去调查。”

    金发男子仍是“嗯”了一声，语气淡然，十分冷漠。

    “一千年过去了，让我看看地球变成了什么样子。”

    他的双眼赫然翻白，已经启动了天使特有的“洞察之眼”！

    落羽连忙说道：“我神，请您谨慎，现在地球上空不只有一艘女天使的天刃战舰，还有天启王凉冰的旗舰。以我们如今的战斗力，恐怕不是她们的对手。”

    “知道，我会很小心的。”

    金发男子看了一会儿，很快就发现了点什么，忍不住笑道：“女天使、烈阳，甚至还有兽体，地球真的是诸神的梦想之地啊，才一千年的功夫，什么牛鬼蛇神都来了，你说得对，我们得谨慎点。”

    金发男子走出黑棺站在墓园的空地上，背后展开了一对洁白的翅膀，振翅升空。

    “先去时间神殿吧，看看我当年交代给所罗门的事情办得怎么样了。”

    ==

    PS-1角色“落羽”来自云之巅峰8天之起点（☆九天落羽∨星辰之巅☆）

    PS-2落羽念叨的咒语，和当初凉冰解封大伯伦的是一样的

    PS-3被唤醒的金发男天使，“上古屠神”，也就是鹤熙的前男友，苏玛利（玛丽苏）

    PS-4苏玛利关心的“她”是谁？她是死告天使（上一任）

    PS-5苏玛利上次醒来是在一千年前，当时是以色列所罗门王在位期间超神学院之瑞萌萌
------------

第655章 这里是一个充满了美妙的邂逅的地方

    曙光女神蕾娜带队雄兵连抵达北美后，NERV方面前来接应，将刘闯等人安排在了时代广场附近的川普大厦。

    至于蕾娜，则是带着琪琳来到NERV总部，先与瑞萌萌碰面。

    距离天下第一武道会的正赛启动还有10多天的时间，瑞萌萌打算用这段时间好好陪陪琪琳。

    为此，瑞萌萌还特意跟蕾娜、李菲菲请了假，打算和琪琳一起周游米国，度个蜜月。

    四个女人在NERV总部大楼的37层，刚刚商量好时间怎么分配，恶魔阿邦就在NERV的暗通讯频道里发送了广播：“两名天使在总部外面，求见自由女神。”

    “两个天使？画面接过来我看看。”

    结果画面一放，李菲菲就皱着眉冷哼一声：“原来是她们两个。”

    那两个在NERV总部外的天使，一个是黑长直的梦汐，还有一个是金发巨汝的萧羽。

    “对方也算是前辈大佬级的人物，见见吧，让她们直接到37层来。”

    瑞萌萌一锤定音之后，拿出一副茶色的墨镜，一双白色的手套，坐在长桌前慢条斯理地戴上。

    戴好手套墨镜之后，瑞萌萌试了试双手交握托着下巴的姿势，感觉非常好。

    蕾娜一看瑞萌萌这幅样子，忍不住吐槽道：“男人婆，又打算装逼啊？”

    “嗯嗯，装逼一时爽。”

    瑞萌萌点了点头。

    “一直装逼一直爽？”

    言语间，李菲菲也拿出一模一样的白手套和茶色墨镜，给自己戴上，坐在了瑞萌萌身侧。

    “哇塞，你们俩还真是惊人的一致啊。”

    蕾娜看着宛如cospy的两人，心里忽然动了一起玩的念头，开始摇晃瑞萌萌的肩膀：“给我也整一套。”

    瑞萌萌没有犹豫，立刻就从暗位面武器库拿了两套出来，一套给蕾娜，一套给琪琳：“琪琳姐，你也来，我们一起吓唬吓唬这俩天使。”

    琪琳却是摇了摇头：“还是不要了吧，我不是NERV的成员，这样好像不妥。”

    瑞萌萌转念一想，琪琳说的也对。

    “那你就站在我旁边，待会儿双手背着，不用说话。”

    瑞萌萌cospy碇源渡，琪琳姐可以cospy冬月耕造嘛！

    琪琳倒是没想那么多，乖乖地站在瑞萌萌身后，扮演一个合格的道具。

    就这样，瑞萌萌、蕾娜、李菲菲三个人沿着长长的会议桌，一字排开，都是戴白手套、茶色墨镜，托着下巴的姿势，而琪琳则背着手，站在瑞萌萌的身后。

    当电梯停在37层的时候，梦汐、萧羽并肩走出来，看到的就是这副情景。

    梦汐清了清嗓子，来到长桌的对面，想要坐下却发现没有椅子，她刚从武器库里搬出来一个沙发，还没坐呢，却被萧羽拉住。

    “嗯？”

    ――小老妹儿你怎么回事儿？

    梦汐用眼神询问。

    萧羽同样一言不发，只是缓缓摇了摇头。

    ――看对面，感觉事情很难善了啊，还是低调一点。

    “好吧。”

    梦汐耸了耸肩，开始向瑞萌萌说道：“啊……尊敬的、自由女神，我今天呢，是来向贵方道歉的，请宽恕我的唐突和冒昧。”

    梦汐说出这句话的时候，支支吾吾，显然是付出了极大的勇气。

    萧羽紧跟在梦汐的后面说道：“李菲菲小姐，请你原谅。”

    既然道歉，干脆把瑞萌萌和李菲菲的一起补上，省得瑞萌萌再小题大做。

    瑞萌萌听完之后，一下子愣住了。

    天使都是骄傲的，尤其是梦汐和萧羽这种年龄超过一万岁的天使，讲究更多。

    瑞萌萌知道自己以恶魔阵营少主的身份，无法让梦汐和萧羽低头，在数日前发生冲突的时候，就做好了跟她们俩不再有什么来往的心理准备。

    没想到塔喵的竟然真来道歉了！

    “嗯……知道了。”

    尽管内心惊讶，瑞萌萌还得保持淡定，毕竟这会儿正在玩cospy装逼呢，可不能笑场。

    梦汐很想大声质问瑞萌萌，哪有主人坐着，让客人站着的道理，但是一看瑞萌萌、蕾娜、李菲菲三个人的姿势，心里有些犯怵。

    一个瑞萌萌她尚且搞不定，再加上一个曙光女神蕾娜，自己和萧羽就更弱势了，更何况蕾娜还是天使。

    还是萧羽发现气氛不对，直接说道：“那么，告辞了。”

    “告辞！”

    梦汐亦不再纠结，很快就和萧羽一起重新进了电梯。

    等到梦汐和萧羽两个人离开，瑞萌、蕾娜两人不约而同地放声大笑。

    “呼哈哈哈哈哈……”

    “啊哈哈哈哈哈……”

    “爽快！”李菲菲摘下墨镜，大有扬眉吐气之感。

    只有琪琳一脸懵逼地盯着瑞萌萌问：“怎么了，刚才那两个天使为什么要道歉？”

    瑞萌萌笑了一会儿，把墨镜和手套都摘下来，站起来抱着琪琳说道：“这个我们有时间慢慢聊，先到外面去逛逛吧。”

    说罢，瑞萌萌抓紧了琪琳的手。

    “传送符，哥大网球场。”

    两人的身影瞬间从NERV总部消失，出现在曼哈顿岛内哥伦比亚大学。

    这是一处网球场的边缘，铁丝网内仍有年轻人在打网球，瑞萌萌和琪琳传送的位置，则是在路边草地的长椅旁边。

    “这是哪里？”琪琳睁大眼睛问道。

    她已经分辨出这里很像是一个学校，或者更精确一点，是一个大学，但纽约的大学不少，琪琳也没来过，当然搞不清楚。

    “这是哥大啊。”

    瑞萌萌拉着琪琳坐了下来。

    “哥大？来哥大做什么？”

    “三年前，华夏富豪刘强西在这里认识了奶茶妹张泽天，两年前，华人歌手王立红在这里认识了他的妻子李靓雷。简单地说，这里是一个充满了美妙的邂逅的地方。”

    听到瑞萌萌的提醒，琪琳一下子想起来了。

    刘强西、王力红跟他们女朋友的事情，当年还上了热搜呢。

    “可是，我们又不是在这里认识的？”

    如果要重温那场初识的话，是不是应该回太平洋那边的巨峡市比较好呢？

    琪琳开始回忆两年前那个与饕餮战士鏖战的夜晚，旁边瑞萌萌忽然拍了拍脑袋：“哎呀，差点忘了变脸了。”

    “无面者，发动！”

    瑞萌萌的脸庞一瞬间变了模样，变得更加苍白瘦削一些，有一种病态的美感，再加上精心修饰的一字眉和淡淡的烟熏妆，更让她有种令人心悸的冷艳气质。

    除了容貌上的少许变化，瑞萌萌原本栗色的双瞳变成了一金一蓝，妥妥的金银妖瞳。

    这正是她在天使星云的另一张脸――“天使雯”。

    ==

    PS-1感谢书友无稽剑圣、殇王神的赏金

    PS-2主角一秒变脸这个技能，后面解释超神学院之瑞萌萌
------------

第656章 琪琳，嫁给我吧

    看到瑞萌萌迅速变脸的本事，琪琳来了兴趣，捧着瑞萌萌的新脸孔看了又看，惊奇地问：“这种一秒换妆的技能在哪儿学的，好厉害啊。”

    瑞萌萌压低声音：“Var_Mhulis，吾乃无名之辈。”

    “哇啦毛菇李斯？什么意思啊。”

    琪琳听不懂了。

    这又不是英文，也不是德语、法语，真的很让人费解啊。

    “这是一句高等瓦雷利亚语，意思是凡人必有一死。”

    瑞萌萌伸手指着自己的脸，一秒换回了本来的容貌。

    “这句话被一个叫做无面者的团队奉为圭臬，而我这个一秒换脸的技能，就是跟那些无面者学来的。”

    “无面者又是什么？”

    “一个刺客组织。”

    “嗯？没听说过。”

    琪琳作为巨峡交大的高材生，也算是博古通今，从未听说过有什么叫做无面者的刺客组织。

    瑞萌萌也无法继续再解释下去了，超神宇宙作为一个中千世界，有很多东西是没有的，比如说《冰与火之歌》这部在这个世界就没有，《三体》也没有，但是像英雄联盟、七龙珠这种反而有。

    这些A作品有或者没有，完全没规律，瑞萌萌也摸不着头脑。

    而这个名为“无面者”的换脸技能，正是出自《冰与火之歌》中的无面者组织，是瑞萌萌花费300以太币从以太商城里买来的。

    前段时间她在天使星云，每次以“天使雯”的身份出门，都要花半个多小时化妆，回来之后又得花半小时卸妆，十分麻烦。

    现在好了，习得无面者技能之后，瑞萌萌可以直接记录自己的另一张脸，然后一秒换装，十分快捷方便，每天省了一个小时都不止。

    至于她在北美这边顶着一张天使雯的脸出门，原因也很简单。

    “我在这边是自由女神，好歹也算个公众人物、全民偶像，出门在外的时候，如果不专门派人清场的话，就会造成道路拥堵、交通瘫痪，甚至有可能发生踩踏事故。所以我最近出门都换上这张脸，比较方便。”

    瑞萌萌又换回天使雯的容貌，向琪琳解释道。

    琪琳对什么无面者、什么瓦雷利亚语没什么兴趣，倒是对“天使雯”的这张脸很有兴趣。

    “也很漂亮啊，如果说你本来的样子比较萌，那现在的样子，就更有女神范儿了……enmmmm，不愧是自由女神啊。”

    琪琳目光闪烁，不知道在想什么。

    瑞萌萌则是直接在长椅上躺下来，将脑袋枕在琪琳的大长腿上，说道：“我这个女神是自封的，统治民众用的，跟女神范儿可是两码事，要说女神范儿，还是琪琳姐更加女神一些。”

    瑞萌萌躺在琪琳的腿上，从下往上看，看到琪琳的小皮夹克紧凑地贴在她的身上，衬托出琪琳的姣好身材。

    在胸部甚至有肉眼可见的明显凸起，鼓鼓胀胀地非常可观，弄得瑞萌萌连琪琳的脸都看不清了。

    啊……是什么遮蔽了我的视线！

    琪琳一只手捧着瑞萌萌的脸颊，一只手插进瑞萌萌的银色短发里面，似乎是在梳理，又似乎在把玩，她看着美得令人心悸的瑞萌萌，忍不住叹了口气：“我们认识两年了，你是越来越漂亮了，而我……已经老了。”

    琪琳是89年生，大瑞萌萌5岁，两年前她25岁，正是大好年华。

    现在琪琳已经27，仍然是女神的年龄，但若是作为普通的地球人来看，琪琳即将步入中年。

    瑞萌萌眯着眼睛，懒洋洋地道：“哪有，琪琳姐永远17岁，永远青春靓丽。”

    “就你会说话。”

    琪琳被瑞萌萌逗得抿嘴一笑。

    两人就这样在盛夏午后的树荫下，一起享受着难得的静谧。

    瑞萌萌靠着琪琳的大长腿躺了一会儿，舒服地都快要睡着了，连忙拍了拍自己的脸，从琪琳的身上爬起来。

    “琪琳姐，我带你去一个好玩的地方。”

    “好。”

    琪琳觉得只要能和瑞萌萌在一起就行，倒是不怎么在意去哪儿。

    瑞萌萌的带着她来到图书馆前的一块草坪上。

    哥大自古出学霸，即便是在米国常春藤盟校里面，哥大也是顶级的。

    因此，哥大的每个图书馆，每时每刻都有莘莘学子熙熙攘攘，出入其中。

    瑞萌萌挑选的这块草坪，就在进入图书馆前的必经之地，她和琪琳这两个大美女一过来，立刻就吸引了路人的目光。

    瑞萌萌的手里忽然出现一束玫瑰花，她双手捧着这一小束红玫瑰，向经过的路人喊道：“各位，耽误你们一点点的时间，我恳求大家在此见证一个庄重的仪式。”

    对于美女的请求，不论男人还是女人，总是很难拒绝的，更何况是瑞萌萌这种顶级美女。

    人们纷纷驻足，围绕着瑞萌萌和琪琳，目光中颇多疑惑，都搞不明白瑞萌萌这个白人女孩要对琪琳这个亚裔女孩做什么。

    然后瑞萌萌在众目睽睽之下，竟然单膝跪地，向琪琳献出玫瑰：“嫁给我吧！”

    “诶？”

    琪琳惊呆了，她从未想到瑞萌萌竟然会选择这个时间、这个地点，进行求婚的操作。

    同性婚姻在华夏尚不被法律保护，但在北美新成立的自由国，已经颁布了保护同性婚姻的法条，所以瑞萌萌的求婚举动，在路人的眼里就成了真爱的见证。

    毕竟搞拉拉的、耽美的，敢将恋情公之于世，就已经是勇气的证明，更何况是当场求婚呢。

    路人纷纷为瑞萌萌鼓掌叫好。

    有几个宅男腐女甚至在旁边喊道：“答应她！答应她！”

    琪琳迷人的脸蛋上渐渐飞起两朵红云，却是一直迟疑未决，不知道该不该点头。

    见琪琳久久没有回应，瑞萌萌也不气馁，而是捧着这束玫瑰蹲下来，将玫瑰插进草坪的土壤里。

    她插上一束，手上又出现一束玫瑰，然后周而复始，很快就在草坪上摆出了一个大大的红心。

    “酷！”

    “她是怎么做到的？”

    “这么多的花，她藏在哪里的？”

    围观的路人越来越多，里三层外三层，甚至将通往图书馆的道路都给堵住了。

    瑞萌萌站了起来：“接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    她伸出右手，打了个响指。

    “啪”地一声，那些摆放成一个心形，总计超过数百支含苞待放的红玫瑰，竟然同时绽放！

    花，开得正盛。

    瑞萌萌再次单膝跪地，这一次，她的手上出现了一枚精致的暗夙银戒指，高举着递到琪琳的身前。

    “琪琳，嫁给我吧。”超神学院之瑞萌萌
------------

第657章 不如我陪你回北之星，申请退役吧

    以暗能量转化为化学能，直接深入花苞的细胞组织内部，促使这些含苞待放的花朵在一瞬间同时绽放。

    这个操作原理上是这样，不算难，但要同时操作这几百支玫瑰，将开花的速度、花朵的大小全都掌握好，让花开得盛放，却又不显衰败，以琪琳的水平，应该需要预先花个一分钟的时间，模拟十几次才能做到。

    但瑞萌萌随手打个响指，轻描淡写，这就是第三代神体与第二代神体之间的差距了。

    然而琪琳几乎没有把暗能量用在这些乱七八糟的东西上面的经历，此刻她看到数百支玫瑰同时绽放，第一反应是惊喜。

    然后，就是浪漫！

    瑞萌萌下跪时真诚的眼神，围观路人的起哄和欢呼，还有身旁这些娇艳的花朵，远方的行道树和蓝天白云……一切的一切，在琪琳的视野里忽然变得恍惚起来。

    她只觉热血上头，浑身上下都充斥着一种浓烈的幸福感和满足感，连双脚双手也变得轻飘飘的，就像是喝醉了酒的人一样。

    见琪琳久久不应，围观的人群欢呼声浪如潮，一波高过一波。

    瑞萌萌则是保持着单膝跪地的姿势，向前迈出半步，伸出左手握住了琪琳的左手，作出一副要给她戴戒指的姿态。

    感受到瑞萌萌的体温，琪琳终于从恍惚中找到了实感。

    这份真实感从两人双手相接的地方蔓延开来，琪琳的视野里面也只有自己和瑞萌萌这两个人，周围的景物、人群、喧嚣全都渐渐淡出。

    过去两年里的经历，尤其是认识瑞萌萌以来的种种波折，从她舍身为自己挡枪，到莫甘娜将瑞萌萌掳走，再到巨峡市郊外山林中的柔情野战……

    琪琳一瞬间想起了很多很多，有爱的喜悦，也有爱的辛酸，有嫉妒，有伤心，也有满足，有欣慰。

    两年来，她与瑞萌萌之间的充满波折的罗曼史，似乎也足够拍成肥皂剧了呢。

    最终定格在琪琳眼中的，是瑞萌萌真挚的眼神和温暖的微笑。

    ――你愿意嫁给我吗？

    “嗯。”

    琪琳轻轻应道。

    瑞萌萌轻轻地将这枚精致的暗夙银戒指推到琪琳的左手中指上。

    吃瓜群众再一次爆发如潮的欢呼。

    将戒指戴到左手中指，也就意味着订婚，瑞萌萌站起来把琪琳拥入怀中，柔声道：“我们约好了啊，今天晚上办婚礼怎么样？”

    “今晚？不行，太快了，我得缓缓。”

    琪琳把脸埋在瑞萌萌的怀里，闭上眼睛，嗅着对方馥郁的芬芳，觉得幸福极了。

    “KISS！KISS！KISS！”

    吃瓜群众又开始起哄。

    然后，就在众人的欢呼声中，瑞萌萌轻轻捏着琪琳的下巴……

    “过分，太过分了！”

    NERV总部37层里面，蕾娜气得一巴掌拍在桌子上。

    此刻，长桌的上方，正在直播哥大校园里瑞萌萌向琪琳求婚的经过。

    NERV总部大楼就悬在时代广场上空，所以曼哈顿岛很早就被NERV以各种手段监控。

    只要蕾娜或者李菲菲乐意，她们甚至可以监视到整个岛内所有人、所有事物的一举一动。

    早起的鸟儿多吃了几条虫子，贪吃的孩童坏了几颗蛀牙，晚归的丈夫戴了几顶帽子，全都清清楚楚。

    因此，在监测到琪琳出现在哥大校园之后，蕾娜立刻就把李菲菲叫过来一起看直播，结果越看越糟心，越看越生气。

    “男人婆真是太过分了，求婚就求婚嘛，为什么是琪琳先？”

    蕾娜前段时间就已经把琪琳也纳入后宫，因此虽然不忿，却是气恼瑞萌萌不事先跟她打招呼，竟然抢先向琪琳求婚！

    要求婚一起求嘛！

    相比之下，李菲菲的表情多少有些哀伤。

    蕾娜是正宫，这地位撼动不了的。而李菲菲与琪琳同为侧室，本来她还想争一争，现在看来，也没必要了。

    ――琪琳在瑞萌萌心里的地位，是自己无法撼动的。

    当天晚上，瑞萌萌带着琪琳，走虫洞来到犹他州锡安国家公园，两个人在山溪中玩水，弄得身上湿淋淋的，然后就挤在一间锡安小屋里面完成了灵魂的共鸣。

    一曲灵魂交响曲谢幕之后，两人相拥而卧，感受着彼此的心跳和呼吸。

    琪琳那一对黑色的眸子在夜晚黑的发亮，一眨不眨地盯着瑞萌萌看。

    瑞萌萌目光温柔，轻抚着琪琳的人鱼线，说道：“现在饕餮、巨狼星军团都已经撤出地球了，不如我陪你回北之星，申请退役吧？”

    从瑞萌萌加入恶魔军团开始，她与琪琳就分属不同阵营，聚少离多。

    对于琪琳来说，华夏、恶魔这两大阵营的差异，更是成为阻碍她与瑞萌萌长相厮守的巨大鸿沟。

    只有她们两人中的一方退出原有阵营，才能跨过这道鸿沟。

    瑞萌萌作为恶魔文明的少主，要退出已经是不可能，更何况她还在北美经营着一方势力，一旦脱离恶魔军团独立，只怕会再度引起战争。

    相比之下，琪琳从雄兵连退役的阻力就小得多。

    雄兵连里的狙击手不止她一个，而且魏颖的成长潜力更大、成长速度更快，还是个低配版的“弑神之力”。

    所以瑞萌萌才在这个时候提出来，让琪琳退役。

    听到这个提议，琪琳一时间也是颇为意动。

    如果能退役的话，她就可以像李菲菲那样，一直陪在瑞萌萌身边了。

    琪琳也不想加入NERV，她更想放下刀枪，去过平凡人的生活。

    “雄兵连直属于中央司令部，管制蛮多的，我要退役的话，恐怕也不是那么容易。”

    琪琳斟酌再三，缓缓道出心中的忧虑。

    瑞萌萌点点头道：“没错，每一个超级战士都是非常珍贵的战略兵器，中北海那群老头子不会轻易放人的。”

    “唉。”

    琪琳叹了口气。

    她也不知道自己适不适合现在就退役，但想到自己没办法退役，还是觉得挺遗憾的。

    “不过，我有办法。”瑞萌萌话锋一转，“中央司令部不肯放人，甚至是烈阳方面不肯放人，都很容易理解，但如果我给钱呢？”

    “给钱？”

    “三年，给我三年的时间，我去积攒一套升级到第三代神体的资源，换你的自由身！”

    “啊？”

    ==

    PS-1感谢书友无稽剑圣、殇王神的赏金超神学院之瑞萌萌
------------

第658章 白天骑麒麟，晚上骑琪琳

    常规意义上的金钱，根本不可能打动黑色长城计划幕后的潘震和中北海的上峰，瑞萌萌要想让琪琳提前退役，只能从神的角度来想办法。

    回想起前段时间，怜风向蕾娜提出追加资源，给魏颖升级的事，瑞萌萌马上就有了思路。

    蕾娜不给魏颖升级的资源，瑞萌萌可以给！

    如果能提供一份让魏颖升级为第三代神体的资源，还愁换不到琪琳的提前退役吗？

    一个仅为不败之体，无法继续升级强化的神河狙击手，换来“暗影猎手”的大幅升级，这笔买卖对他们那些掌权者来说，一定是合算的。

    对于瑞萌萌来说，升级到第三代神体的资源是很难凑，毕竟NERV组建才一年，很多技术上还在学习，要依靠NERV的力量收集这份资源，其实非常困难。

    但瑞萌萌本人的升级速度，可比NERV要快多了。

    等她掌握了四代神体、虚空引擎，就可以满宇宙地去挖矿，相信用不了多久，就能凑够琪琳的赎身钱了。

    琪琳趴在瑞萌萌的胸前，把小脸埋在那深深的沟壑之中，甜腻腻地道：“我都听你哒。”

    一套升级到第三代神体的资源到底值多少钱，琪琳也不知道。

    但琪琳知道那一定很值钱，因为雄兵连到现在，也仅有三大造神工程升级了第三代神体，而且全部都是烈阳出资。

    她本来已经抱着和瑞萌萌一辈子异地恋的打算了，现在又看到了希望，自然是非常开心的。

    瑞萌萌被琪琳的呼吸弄得有点痒，却又不忍破坏这份静谧的美好，只得强忍着身体本能的冲动，去聆听锡安小屋外的虫鸣鸟叫、潺潺水流。

    不知道过了多久，琪琳渐渐入眠，瑞萌萌松了口气，刚要翻个身，忽然在耳边听到一声“小浪蹄子”。

    “小浪蹄子，告诉你一个坏消息。”

    ――是凉冰的声音。

    “啊，女王？”

    “上次不是跟你说了炸黑洞的事情嘛，前两天我派去孔雀星系的人回来了，说孔雀星系附近的时空变得十分不稳定，甚至可以说是混乱。这个地方已经不适合进行轰炸黑洞的操作了。”

    原来是提取虚空粒子的事啊。

    瑞萌萌也不清楚炸黑洞要什么充要条件，当下只能小心翼翼地试探：“孔雀星系不行，那咱们，换个星系呗？”

    “就是这样，跟你说一声，等我找到新的地点再告诉你吧。”

    “女王英明。”

    瑞萌萌不轻不重地恭维了一句。

    “你那边也给我盯紧点蕾娜啊，尽快搞定她……诶，蔷薇……行了我不跟你说了，你速度快一点。”

    凉冰很快就挂断通讯，大概是去跟蔷薇谈恋爱去了。

    也不知道这么多天过去，女王攻略蔷薇的进程到哪一步了？

    瑞萌萌感受着头顶的绿意盎然，无奈地叹了口气。

    也不知道蕾娜是怎么想的，是否会答应帮忙呢？

    第二天，琪琳睡到日头高照才醒来。

    她从武器库里取来一套宽松的卫衣穿上，打开锡安小屋的木门，就看到瑞萌萌正坐在门口的石头上，手里拿着一个大猪肘子，给一个全身冒火的奇怪生物喂食。

    这生物头生角，身似马，覆有鳞片，四爪如虎，口方吻长，难道是麒麟？

    而且这头琪琳全身冒火，就更加奇异了。

    地球上怎么会有火麒麟这种生物？

    “吃慢点，慢慢嚼，细嚼慢咽懂不懂，别一口吞啊。”

    瑞萌萌拿着大猪肘子递到火麒麟嘴边，待火麒麟张嘴要吃，忽然又把手抽回来。

    如此反复数次，她才让火麒麟吃到肉，伸手摸着火麒麟的大脑袋说道：“小火火，我给你介绍一位新主人，来认识一下。”

    瑞萌萌转过身，抬手招呼道：“琪琳姐，这是我在天使星云新收的宠物，火麒麟。”

    琪琳小心翼翼地走过来，眼中充满了不可思议：“麒麟这种生物不是只存在于神话传说中的吗？”

    “孙悟空也是神话里面的啊。”瑞萌萌应道。

    火麒麟几口下去把大猪肘子吞下肚，朝琪琳轻轻吼了一声。

    瑞萌萌连忙一个巴掌拍在火麒麟的大脑袋上：“不是让你细嚼慢咽了吗，你老是吃这么快容易消化不良的。”

    “嗷呜……”

    火麒麟趴在地上，萌萌的大眼珠子眨巴眨巴，露出可怜的表情。

    琪琳被火麒麟的样子逗得忍不住笑了起来。

    “她刚才跟你打招呼呢，她的名字叫小火火。”

    “小火火？好可爱的名字。”

    琪琳也睁着大大的一双眼睛盯着火麒麟看，目光中满是好奇。

    然后火麒麟朝瑞萌萌叫了两声：“主人太花心了，这才几天不见，又勾搭了一个女主人。”

    通过“心灵锁链”这一堪称bug的技能，瑞萌萌清晰地听到了火麒麟对自己的吐槽。

    她马上就不高兴了：“什么叫又啊，我认识琪琳姐比认识你早你造吗！”

    火麒麟翻了个白眼，屁股后面的尾巴摇了两下，说道：“那主人就更花心了，明明已经有了女主人了，还勾搭了那么多，像那什么，新上任的神圣左翼，天天来找你。”

    火麒麟说的是天使追，在耿直girl小火火的视角下，那个天使对瑞萌萌可是迷恋得很呢。

    瑞萌萌瞪了瞪火麒麟：“你不说话没人当你是哑巴！”

    “我说话女主人也听不懂，你怕什么，难道是劈腿的事情做多了，心虚了？”

    小火火继续摇着尾巴，调侃瑞萌萌。

    瑞萌萌的手上却忽然出现一个大师球：“再叨叨我收了你这个妖孽！”

    “切……敢做还不让说了……”

    火麒麟吐槽完毕，终于乖乖地闭了嘴，趴在地上。

    琪琳在旁边惊讶地道：“萌萌，你刚才好像在跟它讲话？”

    “对啊，她很聪明的，等以后你们俩熟悉了，说不定你也能听懂她的叫声。”

    琪琳摇了摇头：“哪有这么容易，我刚才就听见她在吼吼吼、嗷呜嗷呜，然后就没了，这世界可真奇妙。”

    瑞萌萌拉着琪琳的小手说道：“还有更奇妙的呢。”

    “嗯？”

    “她还会飞！”

    “真的？”

    “琪琳姐你换上暗合金装甲，我们骑着小火火溜一圈，兜兜风。”

    火麒麟听到瑞萌萌的打算，无奈地摇了摇头，从地上站起来晃了晃，身体就以肉眼可见的速度大了两圈，宽阔的背部足够坐下两人。

    瑞萌萌抱着琪琳坐在小火火背上，然后像是骑马一样地踢了踢小火火：“驾！”

    两人一兽腾空而起。

    就这样，瑞萌萌过上了白天骑麒麟，晚上骑琪琳的好日子。

    ==

    PS-1为什么瑞萌萌要求琪琳换上暗合金装甲，答，火麒麟体表火焰温度为数百度，如果不上防具直接坐，容易烧伤。那么，为什么瑞萌萌没事？答，瑞萌萌在身体表面包裹一层A.T力场（以太之门），隔断了热传导。

    PS-2白天骑麒麟，晚上骑琪琳这个点，在之前的一卷已经点到过了，这里写出来，算是一个呼应超神学院之瑞萌萌
------------

第659章 死亡之组

    在北美腹地游玩了半个多月之后，天下第一武道会的海选赛宣告结束。

    士兵突击组一共选出了32名正赛选手，其中蒙胧、宾芬、孙凯、玄烨、娜塔莎・罗曼诺夫赫然在列。

    与此同时，NERV作战部长李菲菲宣布了“超级英雄组”的名单。

    超级英雄组的选手也是32人，分别来自恶魔、天使、烈阳三大阵营和地球华夏，恶魔阵营中除NERV的超级英雄以外，亦有恶魔军团本部派出的选手。

    单纯从名单上来看，有华夏雄兵连战士5人，天使战士7人，烈阳战士1人，恶魔军团本部战士6人，以及NERV超级英雄13人。其中恶魔阵营作为此次天下第一武道会的东道主，总计占据19席，为参赛选手最多的阵营，而烈阳方面仅有1人出战，是参赛选手最少的。

    与正赛名单同时公布的，还有正赛第一阶段，也即小组赛的分组情况，以及整个正赛的详细流程。

    士兵突击组、超级英雄组每组有8个小组，每小组4名选手。

    在小组赛阶段，4名选手通过互相配对的方式，一共进行6场格斗，选出2名优胜。

    16名优胜选手进入淘汰赛，最终角逐“天下第一”。

    出现在士兵突击组的小组赛名单里的，都是先前在海选赛中就已经大放异彩的选手们，而更为引人瞩目的，是超级英雄组的小组赛名单。

    每个超级战士都有一个编号，他们在曼哈顿时代广场的正赛开幕式上，进行了抽签，以此来决定小组赛的分配。

    然而，抽签的结果却让很多人大跌眼镜。

    1组选手：赵信，风扇，倚天，快银

    若宁没有来到北之星上空，1007岁的天使倚天也就没有死。

    风扇和快银都是NERV成员，其中风扇作为女装大佬，魅惑系的能力在整个超级英雄组里面更是独一无二。

    2组选手：魏颖，琪琳，恶魔黑虎，彼得・帕克

    恶魔黑虎就是当年在莫甘娜女王寝宫门口站岗的两个恶魔之一，连瑞萌萌也没有想到凉冰会把“黑虎阿福”这一对组合派过来参加武道大会。

    3组选手：旺达・马克西莫夫，大伯伦，刘闯，索顿

    除了NERV的旺达，人称“绯红女巫”实力较弱，大伯伦、索顿均是恶魔战士中的强者，索顿更是究极兽体，强度匹敌神级战士。而分到同一组的刘闯，则是雄兵连中攻击力最强的“弑神之力”，拥有第三代神体。

    一支队伍三名强者，即便是吊车尾的绯红女巫也实力不弱，这意味着这支战斗力在平均线之上的小组只有两名战士能够出线，这是一支名副其实的“死亡之组”！

    4组选手：天使繁星，李菲菲，天使云烟，恶魔阿狼

    繁星虽然是跟着刘闯一起来的，但仍然代表了天使阵营。

    恶魔阿狼则是阿托手下“狼狗”兄弟中的哥哥，实力相当于第二代超级战士。

    5组选手：何蔚蓝，钊，天使灵溪，渊离

    蕾娜果然帮渊离报了名，而根据渊离高过蕾娜的战斗力，在5组中可谓一枝独秀。

    6组选手：瑞萌萌，恶魔阿福，恶魔阿邦，恶魔托尼・史塔克

    瑞萌萌亦是当之无愧的种子选手，只不过在她看到这个名单的时候，心里有点挺不是滋味。

    怎么6组选手净是自己人呢？都把自己人淘汰掉了，还怎么包揽前三名？

    7组选手：天使梦汐，天使冷，蕾娜，罗伯特・班纳

    又是一支“死亡之组”，而且这一组的综合实力，比第3组更为强大。

    蕾娜自不必说，梦汐和冷一个已经成神，一个是第三代天使战士，半神之体。

    实力相对弱势的罗伯特・班纳在切换到巨人形态之后，也要强于普通的第二代超级战士。

    让人注意的是，蕾娜此次参赛，用的是“NERV副司令”的身份，代表了NERV，而非代表烈阳。

    8组选手：夏城，克拉克・肯特，恶魔阿狗，天使阿九

    克拉克・肯特经过钊的训练和教导之后，现在已经正式加入NERV超级英雄小队，实力达到第一代超级战士的巅峰水平，并且仍然在保持增长，还有飞行能力。

    天使阿九则是梦汐麾下六等星战队的一名天使尖兵，她今年只有998岁，留着一头黑色的短发，如果不是她身材姣好，第二性征明显，很容易被误认成长相俊美的男孩子。

    8组超级战士，有2组是死亡之组，1组是恶魔阵营内讧，另外5组则比较正常。

    三天后就是9月1日，届时将会在米国的8个大城市同时进行小组赛的第一轮。

    待小组赛结束后，淘汰赛将集中在纽约市举行。

    8月31日傍晚，瑞萌萌和琪琳手拉着手，来到内华达州拉斯维加斯的米高梅广场。

    “明天就要开始比赛了，今晚就随便玩两把，早点回家，行吗？”

    站在灯光璀璨的米高梅大酒店的门口，瑞萌萌握着琪琳的小手问道。

    琪琳撇了撇嘴：“明明是你还在贪玩好不好，要我说，就该直接回纽约去，好好休息一晚。”

    瑞萌萌嘿嘿一笑：“回去这么早干嘛呀，长夜漫漫，回去了还不是做那种事？那样更消耗体力好吧。”

    听到瑞萌萌的话，琪琳顿时小脸绯红，伸出小拳拳在瑞萌萌胸口轻轻地捶了一下：“就你话多。”

    “好啦，先来合个影。”

    瑞萌萌先是和琪琳一起，互相依偎着站在那只巨大的黄金狮子下面，先摆好了pose，然后才拿出手机来，请路人帮忙拍个照。

    等到两人并肩踏入米高梅大酒店，直接就按照路标的指引，来到酒店里的堵场。

    拉斯维加斯是国际知名的堵城，而米高梅大酒店里面设有整个拉斯维加斯最大的堵场。

    有很多富豪、明星在这里输了身家，并且源源不绝，如过江之鲫。

    作为整个北美大陆的主人，瑞萌萌打个响指就能把拉斯维加斯买下来，但既然进了堵场，还是要说……重在体验！

    米高梅的堵场足足有四个足球场那么大，其中除了包厢之外，更多的是在大厅内进行，瑞萌萌刚刚换好了筹码，还没找到空桌，就听到旁边有人在哈哈大笑：“我又赢啦！蔷薇你快看，这一把赢的钱，可以帮你把那枚无双粉钻买下来了。”超神学院之瑞萌萌
------------

第660章 你们恶魔没一个好人

    无双粉钻是一枚梨形粉钻，名字叫做“无双”。

    前些天，在拉斯维加斯的拍卖场上，这枚15.38克拉，史上最大的梨形粉钻拍出了3156万美刀的天价。

    赌一把就是三千万美刀，隔壁这桌堵得还蛮大的。

    这个钱对于瑞萌萌来说不算什么，但问题是，此刻在牌桌上赢了钱的人竟然是……凉冰！

    看到凉冰，琪琳下意识地就换上暗合金装甲，取出狙击枪“天罚”，瞄准了这位曾经重创自己的恶魔之王。

    一年前瑞萌萌向琪琳坦白心迹的时候，就已经告诉她，凉冰是莫甘娜在人间活动时的身份。

    此刻重新见到自己的仇人，琪琳凝神戒备，却不敢开枪。

    一年半之前的惨痛失败让琪琳始终难以忘却，莫甘娜开的虫洞竟然连弑神弹都能传送，她的能力超出了琪琳的想象，现在每次想起来，琪琳都觉得额头好像在痛。

    因此，她不敢轻易动手。

    更何况，凉冰的身边还坐着蔷薇。

    不知道蔷薇什么时候跟凉冰混在一起了，她没去北之星，是因为被凉冰洗脑了吗？

    不等蔷薇觉察到琪琳的存在，凉冰已经放下手中的筹码，脸上的笑容逐渐敛去，眼神冰冷如刀：“瑞萌萌，你来这里之前，没有教会你的小女朋友，跟女王相处的规矩吗？”

    瑞萌萌连忙伸手捂住了琪琳的枪眼：“把武器收起来，我们不是对手。”

    然后她向前跨了一步，挡在琪琳的身前，笑嘻嘻地道：“这……纯属意外，我也没想到能在这里见着女王啊，真是太让人高兴了。”

    “切，就你……还跟我演呢。”

    凉冰盯着瑞萌萌和琪琳摇了摇头，一副恨铁不成钢的语气说道：“我让你去睡服太阳之光，你怎么跟神河狙击手勾勾搭搭的，还没完没了啊？”

    “已经在做了。”

    瑞萌萌无奈摊手。

    在她的频频示意下，琪琳终于是把狙击枪收了起来，冷哼一声，望向了凉冰身旁的蔷薇。

    蔷薇也注意到了她，惊喜道：“琪琳！你……”

    “你为什么会和莫甘娜在一起？”

    蔷薇还没打完招呼，就被琪琳问住了。

    她很想回答说，我一开始也不知道她是莫甘娜啊，但话到嘴边又摇了摇头。

    当初蔷薇早早地发现了凉冰的不凡，怜风亦曾当面提醒过她，但蔷薇始终未和凉冰划清界限，到后来……日在同行，夜则同床，就更划不清了。

    事到如今，解释就是掩饰，蔷薇已经说不清了。

    琪琳不知道蔷薇曾经在北上北之星的路上身受重创，因此又问道：“中央司令部未曾将你从雄兵连中除名，你为什么不到北之星来？”

    中央司令部除名的雄兵连战士是曾经的瑞萌萌，而蔷薇则是杜卡奥的亲女儿，中央司令部的宠儿。

    瑞萌萌当初脱离雄兵连，原因很多，但你为什么也要脱离雄兵连？

    琪琳咄咄逼人。

    她是带着些情绪的，琪琳反感莫甘娜，但她偏偏奈何不了莫甘娜，一股火气没地方发，蔷薇自然就成了无辜的受害者。

    深知这一点的瑞萌萌连忙挡住了琪琳，向凉冰说道：“女王，我突然想起来，有件事忘了做，我们先回了哈，你们慢慢玩。”

    传送符，NERV总部！

    瑞萌萌和琪琳瞬间从米高梅的堵场里消失，来到了NERV总部37层。

    琪琳看着周遭已经大变的景象，知道是瑞萌萌用了空间传送的能力，当下冷哼一声，朝37层的电梯走去。

    “琪琳姐，你听我解释。”

    “我不……好吧，我听着，你说。”

    琪琳差点下意识地背出一句经典台词来，但她很快就从刚才蔷薇略显尴尬的表情里面觉察到，蔷薇的事也许有什么隐情，她不去北之星可能是有苦衷的，自己刚才还是太冲动了，见到莫甘娜，没控制好情绪。

    “这件事是这样的。”

    瑞萌萌一边讲故事一边传数据，琪琳明白了原委，叹息道：“听你这意思，莫甘娜不愿意放人，蔷薇今后很可能也会进入恶魔军团了？”

    瑞萌萌点了点头：“如果不出意外的话。”

    “好烦啊……你们恶魔没一个好人！”

    琪琳当初和蔷薇的关系也算不错，现在想到即将失去这样一位战友，心里颇为烦躁。

    “淡定、淡定，我们不去堵场了，去找个酒吧小酌一下。”

    瑞萌萌抱着琪琳，再次原地消失，出现在了一家小酒馆的门前。

    与此同时，米高梅的堵场内，凉冰也握着蔷薇的小手，柔声安慰：“蔷薇，别跟那小屁孩一般见识。那个无双粉钻，你前面不是说喜欢吗，我们待会儿就去买，你喜欢什么，我都给你弄来。”

    蔷薇一只手捂着额头，叹了口气：“琪琳没错，她一直都战斗在第一线，而我……被你拐走……”

    说到这里，蔷薇望向凉冰的眼神里有了一丝幽怨。

    ……要不是被你拐走，我也能到北之星去和战友们会合，而我之所以受伤，还不是因为那什么灭世之灾华烨，专门来找你凉冰哒？

    凉冰自知理亏，当下哈哈一笑，打算糊弄过去：“蔷薇，要不，咱们现在就去买钻石吧？在这里玩了几把，老是赢钱，没意思。”

    凉冰拉着蔷薇站起来，刚走了没两步，蔷薇又停下了。

    “怎么，有心事？”

    蔷薇做了个深呼吸，似乎在下什么重要的决定，然后缓缓说道：“你和死神卡尔的那两本专着，时空基因理论和实践，我也看过了，我明白你对我是势在必得，但我想说……加入你们恶魔军团，不是不行，可我想先回一趟北之星。”

    最近的一两个月，凉冰绝口不提放蔷薇回去的事情，一直就是软禁、软禁，就算是来到地球旅游，也是紧盯着她，蔷薇连开溜的机会都没有。

    因此，在提出回一趟北之星的要求后，蔷薇已经做好了被拒绝的思想准备。

    不料凉冰竟然笑逐颜开：“可以啊，只要你喜欢，我都答应你。”

    她竟然答应了？这么轻易？

    蔷薇惊讶之余，没有注意到凉冰轻轻踮起脚尖，凑到蔷薇的脸颊旁，往那粉嫩的小脸上亲了一口。

    啊？

    “你你你……你刚才干了什么？”

    蔷薇的脸迅速涨红。

    凉冰的嘴角勾起了恶魔般的笑容，她竟然还伸出舌尖在唇角舔了一下：“听你的意思，是想再来一次吗？”

    “你你你……你们恶魔没一个好人！”超神学院之瑞萌萌
------------

第661章 我是黑虎阿福，你准备受死吧（FFFFFFFFFFFFF团 加更）

    9月1日，天下第一武道会正赛开幕！

    纽约市作为最主要的比武场地，在9月1日当天上午，举行了第一场比武。

    【自由女神瑞萌萌VS恶魔阿福】

    在帝国大厦的顶层天台，瑞萌萌和阿福占据两个角落，大西洋方向上的暖风呼呼吹来，吹得瑞萌萌一头银色的短发随风摇摆。

    今天的她，穿了一件28块钱的格子衬衫和19块9的水洗布牛仔裤，只有脚上的运动鞋比较贵，38块8。

    由于格子衬衫是修身款，牛仔裤也贴身，这让瑞萌萌看起来很像是一个身材发育爆好的高中生，或者大一新生，从胸部到腰部，再到臀部的曲线非常明显，勾勒出堪称完美的身材。

    借助NERV的全球投影技术，观众们即使不亲临赛场，也能够实时或者延时看到比武大会的武道对决。

    从上午9点到下午4点，NERV会用全球投影播放武道大会的直播或者录像。

    今天直播的第一场对决，就是自由女神瑞萌萌与恶魔阿福的这一场。

    女神那清纯秀丽的萌颜，再配上魔鬼的身材，顿时就让很多男性信徒内心蠢蠢欲动，不少女生，尤其拉拉们更是兴奋。

    倒计时结束之后，瑞萌萌抬脚走向了阿福。

    “阿福，黑虎呢？”

    见到瑞萌萌靠近，恶魔阿福下意识地退了半步，仅仅是第一代超级战士的他，可打不过恶魔王妃。

    “黑虎不是分在2组吗，今天他应该是在洛杉矶的赛场。”

    瑞萌萌点了点头，开始挽袖子，露出白藕般的小臂，一边撸一边说：“我们实力差距太大，我就不用暗能量了，咱们就比比拳脚功夫，过过招。”

    不用暗能量？

    恶魔阿福顿时心中大定：“行啊！”

    阿福在恶魔战士中实力再弱，近战格斗的经验也比20来岁的王妃丰富多了！

    然后瑞萌萌就金鸡独立，双臂上扬，手指向下作了个“啄”势：“我是黑虎阿福，你准备受死吧！”

    哈？

    她为什么要自称黑虎阿福？

    阿福心道我才是阿福，因此他直接原地金鸡独立，学着瑞萌萌的样子叫道：“我是恶魔阿福，你准备受死吧！”

    瑞萌萌当即变“啄”为拳，左腿向前弓步，一拳轰向了阿福。

    “黑虎掏心！”

    她声势虽然颇为骇人，但动作其实不快，对面的恶魔阿福看到之后，忽然灵光一闪，有板有眼地学了起来。

    “黑虎掏心！”

    两只拳头，一大一小，撞到了一起，发出“嘭”的一声，从观众的角度来看，效果很好，就像是拍电视里面的打斗一样！

    瑞萌萌见阿福这么上道儿，悄悄在暗通讯频道下了命令：“接下来，我出什么招，你也出什么招，跟着我学就行了！”

    阿福睁大了一对小眼睛，表示惊讶。

    但瑞萌萌没有给他反应的时间，当下收了拳头，右脚向前滑步，双手并住向阿福砸去：“泰山压顶！”

    阿福也是一样的动作：“泰山压顶！”

    瑞萌萌立刻变招，双拳分袭阿福上三路：“二龙戏珠！”

    “螳螂拳！”

    恶魔阿福亦步亦趋，学得有模有样。

    “螳螂拳、蛇形步，莲花飘，蝎子掌！”

    “弗拉明戈舞步飞天陲，熊掌出击猫抖水！”

    “飞鹤捕虾兔子拳，眼镜蛇大象踢腿！”

    这么多的骚招式打出来，还一边打一边报名字，恶魔阿福觉得好笑至极，一招招依样画葫芦，比划下来。

    与此同时，在全球各地观看直播的吃瓜群众们，嘴角也渐渐露出颇为玩味的笑容。

    自由女神就想凭借这些花里胡哨的招式击败对方吗？

    怎么这俩人出招都一样啊，事先排练好的？

    瑞萌萌此时一个“飞鹰展翅”向后跳开，冷哼一声：“没想到你的实力也这么强，既然如此，我要认真了！”

    阿福闻弦而知雅意：“来吧，就让你尝尝我最强的一式‘龙爪手’！”

    “饿狼前进！”

    瑞萌萌再度发起进攻，而这一次，速度比刚才要快了很多。

    恶魔阿福勉强招架。

    “猎豹飞奔狮子拜天，羚羊起跳山羊爬山！”

    “蛇拳出动怒鸦飞行，老鹰抓小羊！”

    瑞萌萌的动作越来越快，虽然每一击的力量都不大，但令人眼花撩的的动作和干扰注意力的招式名一起上来，恶魔阿福越来越难以招架。

    他很快就无法模仿瑞萌萌的动作，变成了被动挨打。

    瑞萌萌趁胜追击，开始将御风剑术的法门用在手臂上，在挥拳之际，掀起道道狂风。

    “龙卷风摧毁停车场！”

    一阵狂风以瑞萌萌为中心，迅速将两人席卷其中。

    这道风力量之大，竟然将恶魔阿福整个卷起来，抛飞到了空中。

    “腾空飞脚！”

    瑞萌萌一个翻身，跳到半空，位置还在恶魔阿福之上。

    “乌鸦坐飞机！”

    然后她一脚把阿福踩下去，借势舒展双臂，双手双脚却以一种奇怪的角度垂向地面。

    恶魔阿福重重地摔在天台上，干脆躺着不起来了。

    他从下往上看，看到瑞萌萌在展开双腿时的坐姿，忽然明白了。

    ――怪不得她今天穿牛仔裤，原来是怕走光！

    就这样，自由女神瑞萌萌取得了首场武斗的胜利。

    分散在全球各地的吃瓜群众们都看懵了。

    龙卷风摧毁停车场！

    乌鸦坐飞机！

    怎么这么魔性啊？

    我也要学！

    从此之后，自由女神在首场武斗大会上使出来的这一套武功，尤其是这些骚招式被人们铭记和广泛学习，逐渐演化成一门实用的近战搏击术，名字就叫“乌鸦坐飞机”！

    首场武斗之后，第二场被安排在旧金山金门大桥上。

    【赵信VS皮特罗・马克西莫夫（快银）】

    “长枪依在，菊花拿来！”

    赵信端着一个没有枪头的木棍，摆出了架势。

    快银不屑地撇了撇嘴，身形如电，一瞬间就绕到了赵信背后。

    他本想用自己的速度优势快速制胜，不料在攻向赵信的时候，赵信的人不见了！

    难道……他也很快？

    快银忽然汗毛倒竖，全速向前躲开了赵信的一刺。

    紧接着，一场快到只留残影的对决开始了。

    5秒钟，这场追逐只持续了5秒。

    “嗷呜……”

    快银做了5秒真男人，但5秒之后，他双手捂着屁股后面，直挺挺地从金门大桥上坠向海面。

    看直播的吃瓜群众们忍不住菊花一紧。

    ==

    2月14日？

    情人节？

    情人节个XX

    看我大FFFFFFFFFFFFFFF团的怒火！

    烧！烧！烧！

    另外，今天更新了第5集，杂谈写不写呢？我还没想好超神学院之瑞萌萌
------------

第662章 中文学得这么好，可惜智商不咋滴

    今天的第三场武斗，设置在西部的洛杉矶，又称“天使之城”。

    赛场在好莱坞的入口，此刻好莱坞里里外外已经聚集了不少人，有很多电影导演和动作明星都来到这里，准备现场观摩这场武斗。

    【琪琳VS恶魔黑虎】

    恶魔黑虎和阿福是一对组合，当初他们一起在莫甘娜女王的寝宫门前站岗。

    如今，阿福在首场武斗中已经落败，黑虎觉得自己重任在肩，这一场必须要赢下来才行！

    在吃瓜群众的瞩目之下，恶魔黑虎展开背后的双翼，飞上好莱坞的巨大logo。

    对手是一个娇滴滴的女人，攻击高防御低，血皮特脆的那种，自己只要防住她的第一波远程射击，拉近距离，就可以将其K.O！

    等自己杀进决赛，到最后即便是不敌王妃，也足够回恶魔一号跟那群抠脚丫子的恶魔吹嘘显摆一番了，说不定女王高兴了，还会多看自己两眼呢？

    黑虎想象着美好的未来，趁着倒计时还没有结束，连忙金鸡独立，双手扬起作“啄”势。

    “我是黑虎阿福，你准备受死吧！”

    倒计时结束了。

    琪琳端着天罚狙击枪，毫不犹豫地嘭嘭两枪射过去。

    黑虎灵活地偏转身体，躲过了第一发子弹，然后猱身上前，第二发子弹从他头顶擦过，在翅膀上的肉翼部位打出一个小洞，让黑虎觉得整个翅膀都火辣辣地疼。

    与此同时，黑虎已经突入琪琳周边一丈之内。

    就是现在！

    马上K.O这个狙击手，我要赢啦！

    在扑向琪琳的瞬间，黑虎忽然想起不久前瑞萌萌打赢阿福用的那一套武功。

    然后……他再一次情不自禁地放慢了动作，搅动空气形成狂风，口中高喊：“龙卷风摧毁停车――”

    “嘭！”

    又一声枪响，一枚加入少许暗合金的子弹轰在了恶魔黑虎的脑门上，将黑虎打落地面。

    这种子弹不具备弑神能力，无法破坏超级基因，但因为硬度高，很多时候当做训练用的子弹来使用。

    虽然打不死人，但挨了一枪还是很疼的。

    琪琳把狙击枪竖起来，吹了吹枪口上不存在的硝烟，口中说道：“弱智！”

    恶魔黑虎后悔莫及。

    他怎么就石乐志，忽然想去弄什么龙卷风摧毁停车场呢……好像一瞬间身体都不受控制了一样。

    第四场比武安排在芝加哥。

    【旺达・马克西莫夫VS刘闯】

    在密歇根湖的湖畔，绯红女巫与诺星战神临风而立。

    旺达容貌美艳，赤手空拳，刘闯则是一身厚重的盔甲，手上提着一把黑斧头。

    红色的长发随风飘扬，旺达望向刘闯的时候，嘴角忽然有了一丝满足的微笑：“你就是大名鼎鼎的诺星战神？”

    刘闯将斧头一横：“不……是长城一号！”

    “很有男人味，很有男神气质，我喜欢。”

    旺达将左手食指放进嘴里，轻轻咬了一下，脸上的笑容也更迷人了。

    刘闯呵呵一笑：“我这把黑榔头，可不会怜香惜玉啥的，我劝你尽早认输，省得我麻烦！”

    旺达开始扭动腰肢，向刘闯缓缓走来，她双眼一眨不眨地盯着刘闯说：“长城一号是吗，要不要加入女神麾下的超级英雄队伍，这样的话，我们就可以……”

    说到这里，她故意顿住，似乎是在吊人胃口。

    刘闯已经失去了耐心，挥着斧头砍向旺达。

    “老子没兴趣听你瞎bb！”

    然而，挥动大斧之际，刘闯却感受到了一股阻力。

    好像空气中出现了一道透明的墙一样，阻碍他的动作，对面的旺达则睁着一双水灵灵的眼睛，一直在勾他。

    旺达本人亦是趁着这个机会向后退了一步，刚好避过这一斧劈砍。

    刘闯一击不成，收回了斧头冷笑道：“有两下子啊，不光是中文说的贼溜，能力也不错，念动力是吧。”

    “没错，就是念动力。念动力是唯心的，我可以凭空设立一道空气墙来阻碍你的行动，不论你如何挣扎，都逃不过我的掌心。”

    旺达坦然承认了自己的超能力，并且自信满满。

    “长城一号，你是一个很有男人味的战士，我喜欢你，只要你肯向我求婚，我就放弃这场比武，助你夺冠！”

    旺达对于刘闯，就像是繁星对刘闯一样，一见钟情。

    然而与繁星不同的是，旺达女人味儿十足，并且热情如火。

    不料刘闯只是呵呵冷笑：“求婚？还TM求婚？你以为比武招亲呢！中文学得这么好，可惜智商不咋滴！看招！”

    刘闯再次挥出大斧，还是和刚才一模一样的招式，一模一样的角度。

    旺达微微一笑，念动力瞬间发动，试图阻止对方。

    然而，这一次她的念动力却不管用了。

    刘闯的斧头长驱直入，先后冲破了她设置的三道念动力空气墙，直接停在了旺达的脑壳上！

    大斧倏然而至，又戛然而止，斧头的月牙形锋刃距离旺达的额头只有不到3毫米，斧头劈下时带出的狂风将旺达的长发吹得向后拉直，让她感受到了一股冷彻心扉的寒意。

    她确信在一个瞬间，看到一座蜿蜒逶迤的长城，岿然而立。

    败了！

    刘闯仅用两招，就把NERV旗下赫赫有名的“绯红女巫”击败了。

    “啥***念动力啊，比A.T力场差远了。”

    刘闯收回了斧头，扭头走向赛场之外。

    这个小姑凉真是狂妄，有点超能力就以为自己能日天了，她的实力，比起那个用A.T力场的女人，可是差了八条街都不止呢。

    刘闯的那把斧头既然是弑神武，就能够无限吞噬能量，而旺达维持念动力的能量，还不到瑞萌萌的百分之一。

    刘闯连A.T力场都能破，念动力算个锤子！

    旺达愣在原地，一下子没能接受自己惨败的事实。

    等到她反应过来，连忙朝着刘闯的背影喊道：“刘闯！你征服了我，我也要征服你！”

    “老子有喜欢的人了，不是你这种类型。”

    刘闯招了招手，头也不回地走了。

    旺达心里一沉，但仍然不愿就此放弃，高喊道：“她是谁，我去杀了她！”

    刘闯停下了脚步，转过身来。

    “你说啥？”

    ==

    PS-1感谢书友凉LIKE薇、吻泪、无尽的悲哀的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第663章 大伙儿的盔甲都裹得严严实实，娜姐却穿裙子，还露出一截大白腿

    刘闯没想到旺达如此凶狠，张口就要杀人。

    她不知道人命大过天吗？

    看着刘闯冰冷如刀的一对小眼睛，绯红女巫不仅不觉得害怕，反而觉得刘闯努力瞪小眼睛的样子挺可爱的。

    她加快脚步，来到刘闯面前说道：“我是认真的，你属于我！”

    “老子谁也不属于，老子属于国家，属于战友！还TM超级英雄，这都整的啥玩意儿……小女孩一个净是瞎搞。”

    刘闯有点生气，但她不是生绯红女巫的气，而是生瑞萌萌的气，他口中的“小女孩”也是指的瑞萌萌。

    如果瑞萌萌在北美搞的这个“超级英雄”组织，根本不尊重普通人的生命和意志，选择把自己当成神一样挂起来，那可就真的太差劲了。

    刘闯只能希望眼前的这个红发女人，是个例，不能代表瑞萌萌本人的思想。

    虽然不喜欢旺达，但刘闯犹豫再三，还是摇了摇头，选择离开。

    如果旺达是雄兵连的战士，那刘闯一定毫不犹豫地把她打的满地找牙，教会她什么是战友情。

    但旺达并不归他管，而是归瑞萌萌管。

    怜风首长特意叮嘱过，要始终记得自己的身份，现在刘闯不好越界。

    不料旺达却拉着了刘闯的手，不依不饶地问：“她是谁？她似乎对你很重要。”

    “说出来怕吓死你。还想杀人？真是不知道天高地厚！”

    刘闯回头瞪了旺达一眼，甩开对方的小手，走了。

    饶是旺达自诩心脏强大，但连续被刘闯拒绝，还是让她感觉到了一丝沮丧。

    但更让她疑惑的是，刘闯喜欢的那个“她”究竟是谁？

    今日的第五场比武，安排在夏威夷州檀香山。

    夏威夷有活火山，并且不止一座，而今天比武的地点，就在夏威夷最大的活火山莫纳洛亚火山的山口。

    如果参赛选手一着不慎，被击落山崖，就有可能葬身岩浆之中。

    就算是坚硬的花岗岩，也会在滚烫的熔岩中被同化，如果扔一块肉下去，不用等闻到肉香，它就已经化为焦炭了。

    【天使繁星VS李菲菲】

    繁星作为第二代天使战士，天使尖兵，由于瑞萌萌穿越的蝴蝶效应，避免了被索顿斩首的悲惨命运。

    而李菲菲同样因为瑞萌萌，有了长足的提升，目前已经是第二代超级战士了。

    繁星的优势在于能飞，而李菲菲同样拥有恶魔滑板，虽然飞行的速度和敏捷性不如繁星，但她在刺剑上的天赋要比繁星强得多。

    要知道，天使战士在过去之所以所向无敌，除了她们本人拥有神体和烈焰之剑，更重要的是基于天使暗通讯和神圣凯莎数据库的支持，让她们能够扬长避短，以弱胜强。

    但李菲菲作为“无双剑姬”造神工程的载体，是战斗特化型超级战士，此前她一直生存在瑞萌萌的庇护下，鲜有大展身手的机会。

    倒计时结束后，李菲菲抢先出手，向繁星发起冲击。

    第六场比武与第五场同时进行，安排在堵城拉斯维加斯。

    【天使灵溪VS渊离】

    两人交战仅仅十个回合，渊离就凭借着强悍的力量、速度和精准致命的招式将灵溪击败，取得胜利。

    二十分钟后，在莫纳洛亚火山口鏖战的李菲菲与繁星仍未分出胜负。

    繁星没有机会发动小规模的天刃审判，因为这个大招有前摇，要读条，并且时间不短。

    受制于比赛规则，李菲菲也无法取得NERV超级计算机的算力支持，只能凭借自身的能力与繁星战斗。

    所以，战斗胶着了。

    直到两个女人互相抱着，从火山口上滚下去，一起掉进了炽热的熔岩里面，这场精彩的对决因此戛然而止。

    这场比武的最终判定是……战平。

    幸运的是，拥有不败之体的李菲菲和繁星在跌入熔岩之后，只是受了些烫伤，花了几个小时就恢复如初了。

    第七场比武安排在华盛顿特区，自由女神殿附近。

    【女神蕾娜VS天使冷】

    在北美大陆，曙光女神蕾娜的人气和威望仅次于自由女神。

    一年前北美神话大战，蕾娜跃上天空，化为太阳将整整9颗大当量氢弹的核爆消解于无形的一幕，再过一百年也让人记忆犹新。

    在北美民众的心里，自由女神启蒙众生，而曙光女神则予人希望。

    因此，观看直播的吃瓜群众们，大多站在蕾娜这一边，见过天使冷的人实在不多。

    蕾娜换上黑甲红裙，头盔上的面甲落下来，一手持盾，一手横刀。

    天使冷亦是全副武装。

    瑞萌萌早早结束了战斗，骑着火麒麟到好莱坞接了琪琳，又到夏威夷把李菲菲从岩浆里捞出来，这会儿正和她们俩一起，坐在自由女神殿的广场上观摩蕾娜与天使冷的比武。

    瑞萌萌的一双眼睛盯着蕾娜不放，忽然问道：“我有个问题想问好久了，为什么当初在超神学院的时候，大伙儿的盔甲都把身体裹得严严实实，娜姐却穿裙子，还露出一截大白腿？”

    这个问题一问出来，琪琳和李菲菲立刻陷入沉思。

    “我怎么没注意到？瑞文你这个色胚，天天光想着这些事儿。”

    李菲菲开始埋怨瑞萌萌花心。

    “说的也是啊！”琪琳也点了点头，“你们看，那个天使冷的头盔、胸甲还有臂甲、肩甲，是不是和蕾娜的有点像？不过蕾娜的稍微厚重一点。”

    “因为娜姐也是天使啊，当初给她设计铠甲的人，说不定是天使星云的大神呢？”

    瑞萌萌答道。

    她再一次忍不住想起了天基王鹤熙。

    鹤熙老师曾经说过，蕾娜的母亲曾经是她麾下的战士，也许蕾娜的铠甲是鹤熙帮忙定制的。

    三个女人并排坐着讨论铠甲和大长腿呢，远处那两个人已经乒乒乓乓地打起来了。

    蕾娜铠甲厚重，又装备了盾牌，血厚防御高，大坦克。

    而天使冷则展开翅膀，快速机动的同时，进行高频率的猛攻，妥妥的一个敏捷型战士。

    小组赛第一天最精彩的一场比武，开始了。超神学院之瑞萌萌
------------

第664章 我就是神，哈哈哈

    蕾娜和天使冷两人看似互相克制，但打起来却是有来有往，不分轩轾。

    经过了最开始一轮的试探之后，天使冷已经明白，普通攻击破不了蕾娜的防御。

    因此她飞上天空，然后一个俯冲下来，如流星坠落，势不可挡。

    铛！

    一声巨响，蕾娜单手持盾，挡住了这一记劈砍。

    天使冷俯冲的巨大力量直接把蕾娜的两条小腿都压进了泥土里面，这一次冲击形成的狂风，掀翻了蕾娜周边五丈方圆的草皮！

    “我靠，小老妹儿你怎么回事儿？这么硬！”

    天使冷双手握着烈焰之剑下压，忍不住向蕾娜吐槽了一句。

    “不是我硬，是你太软了！老妖婆！”

    蕾娜再次加大力量，浑身上下冒出一阵金光，推动盾牌，将天使冷猛地弹射上去。

    之后，蕾娜从地面跃起，犹如一道金光一闪而过，眨眼间就跳到天使冷的上方。

    “吃我一剑！”

    横刀劈下，天使冷连忙调整姿态，举剑格挡，两把利刃相撞时，发出刺耳巨响。

    天使冷虽然挡住了这一斩，整个人却像流星一样，再次坠落！

    然而这一次，地面上没有人来接住她，天使冷整个人摔在地上，撞出一个人形的大坑。

    一力破万法！

    琪琳、李菲菲均是不可思议地望向蕾娜，觉得蕾娜这一刻犹如战神附体。

    “蕾娜全盛状态下竟然这么强的吗？”

    琪琳再次想起了天河之战时，蕾娜一个人挡住饕餮主炮轰炸的一幕。

    “这还是我第一次见到蕾娜队长出手。”

    李菲菲则是震惊蕾娜的实力之强，又忍不住想到，蕾娜和瑞文谁更强呢？

    只有瑞萌萌笑眯眯地说：“娜姐这才刚刚活动开筋骨而已，她还没出全力。”

    啊？

    天使冷从大坑里爬出来，咳嗽两声，摘下了头盔，看着刚刚落到地面的蕾娜说道：“看来，我低估你了啊。”

    蕾娜仍是端着剑盾，作出防御架势：“你们天使，总是太骄傲。”

    “这没矛盾啊，就算你的神体素质比我强，超级基因比我强，也不妨碍我骄傲自大！”

    天使冷昂起了小脑袋，一脸得意。

    “因为神体强不代表战斗力强，战斗力强也不代表一定就能赢，你说对吗？”

    蕾娜往瑞萌萌、琪琳的方向看了一眼，冷哼一声：“随便你怎么说，反正我很快就会打败你。”

    说罢，蕾娜持盾冲刺，一式“胜利冲锋”突进，却被天使冷扇动翅膀，轻轻避开。

    她转身拖刀横斩，亦是被天使冷格挡了攻击，顺便又拉开一段距离。

    天使冷笑道：“小孩儿，你明明是个天使，为什么不用翅膀呢？用了翅膀就能飞，就可以跟上我了。”

    “因为不需要！”

    又是一刀劈下，金色的恒星能量被蕾娜附着在横刀之上，形成一道外放的冲击波，直接将地面辟出一道深达数丈的裂谷！

    天使冷已不知什么时候飞到了蕾娜的背后，再次俯冲过来。

    这一次，冷的速度比刚才更是快了很多，力量也大了数倍，蕾娜猝不及防之下，被天使冷从后背撞飞，然后烈焰之剑顺势一抹，在蕾娜的暗合金装甲上开了条口子。

    天使冷本想凭借这一招突击拿下一血，就算不能一招取胜，也让蕾娜添一道伤口什么的，不料烈焰之剑的剑锋戳在蕾娜的皮肤上，只是划出一道浅浅的白印，连破皮都不算！

    “真的这么硬？！”

    天使冷震惊莫名，立刻以蕾娜的后背为跳板，把她往地面上猛地一踩，再次拉开距离。

    蕾娜摔了个嘴啃泥，连忙摘下头盔“呸呸呸”吐掉嘴巴里的泥土。

    被天使冷划破的暗合金装甲在发出一阵淡金色的辉光之后，转眼间修复如初。

    天使冷心中惊凛，仍有心情调笑道：“呦呵，吃土啦，好吃吗？”

    蕾娜用力将左臂上的盾牌插进草坪里，然后双手握着横刀，身上的暗合金装甲开始以肉眼可见的速度剥离，最终肩甲、臂甲、还有腹部和腿部的装甲全部收入暗位面空间，一套暗合金装甲只剩前胸后背这两块，护住要害部位。

    “天使冷，你成功地激怒了我，准备接受你的失败吧！”

    “求之不得！”

    蕾娜的横刀上金光一闪，划出一道黄金刀气，斩向天使冷。

    刀气？不，不是刀气，是纯度极高的恒星能量！

    天使冷连忙闪避，这道恒星能量劈了个空，顿时在地面上烧出一个长达数十丈的深沟，刀光所经之处，就连土壤都被烧熔，变成了半透明的玻璃。

    远处的森林则被这一刀的高温引燃，爆出一丛火焰，向远方迅速蔓延。

    “我靠，这威力比烈焰轰炸还强，都快到小型天刃审判了吧！”

    天使冷悬停在空中，啧啧惊叹。

    蕾娜站在地上，横刀一指：“你现在认输还来得及！”

    天使冷在空中犹豫了几秒钟，很干脆地收起烈焰之剑，耸了耸肩：“好吧好吧，怕了你了，我认输。”

    ……倘若是作生死之搏，自己未必不能胜她。

    但如果只是比武的话，不能往死里打，而蕾娜拥有无限能源，第三代神体又比自己强了一截，自己根本没有取胜的希望。

    既然如此，不如放弃这一场，省得浪费时间。

    “我怎么这么倒霉呢，竟然小组赛就分到死亡之组！”

    落到地面之后，天使冷甩了甩骚气十足的马尾辫和前额的那一撮小金毛，一脸悲伤。

    蕾娜哈哈大笑：“我就是神！”

    天使冷从蕾娜旁边经过，小声地念叨了一句“胸大无脑”。

    “你说什么？敢诋毁本大神？”

    蕾娜耳朵挺尖，立刻就叫住了天使冷。

    天使冷叹了口气，伸手指了指远处：“你看啊，你一招就把森林点燃了，这可是火灾啊，你作为女神，难道还不得赶紧去把火给灭咯？”

    “哎呀，一不小心就……”

    蕾娜顿时慌了。

    要怎么办呢，这火势已经这么大了，再加上她的那些“刀气”，也就是恒星能量温度极高，所以这片森林一点燃，就烧得很旺。

    蕾娜情急之下，已经石乐志，连忙向远处的瑞萌萌喊道：“男人婆，快来帮我！”

    “了解！”

    瑞萌萌从怀里拿出来一个大师球，向蕾娜扔了过去。

    “翻滚吧小火火！”

    一头全身冒火的麒麟从大师球里蹦了出来。

    半分钟后，蕾娜骑着火麒麟飞到燃烧的森林上空，小火火大嘴一张一吸，火焰开始以肉眼可见的速度被她吞噬。

    “我就是神，哈哈哈！”

    女神大人又开心了。超神学院之瑞萌萌
------------

第665章 你愿意与我共进晚餐吗

    第一轮小组赛的最后一场，是在米国东北部的费城。

    【夏城VS克拉克・肯特】

    肯特作为另一个宇宙里的超人，到了后期异常强大。

    但目前而言，他仍然是一个刚刚步入成年，还未能成为一个合格战士的大男孩。

    夏城作为NERV谍报部长，对NERV每一个超级英雄的资料都很清楚，但肯特对夏城，除了知道这是一位迷人的平胸御姐之外，几乎一无所知。

    夏城的取胜虽然也花了些功夫，但胜得没有悬念。

    瑞萌萌没有到费城去为夏城助威，因为她要陪取得胜利的曙光女神去吃大餐。

    费城赛场上的NERV谍报部长与对手战斗的时候，仍然时不时地望向周围，期望能有一个人来到现场……可惜的是，就算夏城故意拖延了比赛时间，她仍然未能等到瑞萌萌。

    与此同时，士兵突击组在拉斯维加斯的第七场比武也分出了胜负。

    来自三十六贼的蒙胧顺利击败了对手，在观众的欢呼声中，平静地走下赛场。

    年轻俊朗的脸庞上面无表情，一双明亮的眼眸本是极有辨识度的特征，但他藏身于人群之中，微微低下头去，再把卫衣上的兜帽套上，便泯然众人了。

    即使是光部的三十六贼，隐藏也是必备的技能之一。

    蒙胧走在街边，穿过熙熙攘攘的人群，竟然没有一个人能够认出，他就是刚才在比武大会的赛场上击败对手的强者。

    直到一个高挑的身影挡在身前。

    蒙胧下意识地把手放在腰际，按住了藏在卫衣下的匕首。

    他向后退了半步，还未抬起头来，忽然嗅到一股沁人心脾的芳香，仿佛能够抚平内心的伤痕。

    竟然是她！

    蒙胧舒了口气，重新将双手放进衣兜里，抬起头来，明亮的眸子迎上天使灵溪疑惑的目光。

    “灵溪小姐，你好。”

    见到了朝思暮想的人，蒙胧失去了往日的淡定，第一句话竟然不是“让一让”，而是跟灵溪打了声招呼。

    灵溪眼中疑惑更浓：“你……认识我？”

    盯着灵溪清纯秀美的脸庞，蒙胧不知道为什么觉得脸有点发烫，连忙将视线移出去，点点头道：“认识，以被拯救者的身份。”

    被拯救者？

    灵溪眨了眨眼睛，脸上露出苦恼的表情：“对不起，根据我所掌握的资料，你是NERV谍报部三十六贼中的首领，但我不记得曾经救过你。跟着冷姐在北之星打了一年的仗，有很多人的数据我没有记录……”

    “不用解释，不记得我是很正常的。”朦胧微微偏过头去，望向路边的草坛，“我只是无名之辈，不需要被人记住。”

    听到蒙胧的自白，灵溪不禁微微动容。

    ……他的眼睛真漂亮，可是，他的眼神，也冷得让人心碎。

    这是一个有故事的人。

    灵溪刚刚产生利用洞察之眼读取蒙胧的念头，又摇了摇头，忍住这股冲动。

    他什么错也没犯，是应该被天使守护的人，正义秩序不允许灵溪擅自读取他的思维。

    于是，灵溪只能小心翼翼地问道：“那个……蒙胧先生，有些事，我想向你了解一下。”

    “有些事？”

    “是关于……你们的女神，瑞萌萌的事。”

    灵溪开口讲话的时候，口吐兰芳，有股淡淡的香味被蒙胧嗅到，让他忍不住沉迷于其中。

    早就听夏城部长说天使都有股骚气，没想到这“骚气”竟然这么好闻。

    “蒙胧先生，你能帮帮我吗？”

    见蒙胧久久不答，灵溪不禁内心忐忑。

    “啊？女神的事？”蒙胧总算反应过来，连忙应道，“好啊……你想问什么？”

    一句话说完，蒙胧却忽然后悔了！

    他不该答应的。

    关于女神的公开资料，可以随便在北美的任何一处互联网下载，但灵溪要问的显然不止如此。

    ……自己真的不应该答应她的。

    然而，本来立刻改口说不行的蒙胧，现在嘴巴却像贴了胶带一样，怎么也无法开口拒绝灵溪的请求。

    “好吧，这里不方便说，你……”

    蒙胧犹豫再三，终于鼓起勇气。

    “我……？”

    “你……能跟我共进晚餐吗，灵溪小姐？”

    灵溪眨了眨水灵灵的眼睛，往旁边熙熙攘攘的路人瞅了瞅，缓缓点头：“确实，这里不方便说。”

    然后她伸手抓住蒙胧的手臂，背后双翅一振，飞上天空。

    在经历了最初的惊讶之后，蒙胧的心跳越来越快。

    因为他从未想过，可以与她贴得这么近……

    呼呼的风声响在耳边，蒙胧的紧张除了源于靠近灵溪时的娇羞，亦有身在高空，产生的本能反应。

    街道、高楼在他们的脚下迅速变小，然后整个街区变得只有巴掌那么大，再到后面，两人越过芝加哥最高楼，到一千米、两千米高。

    灵溪似乎从他急促的心跳中觉察到一丝端倪，稍微放慢了一下速度，张开手臂将蒙胧拥入怀中：“不用害怕，我会抱紧你的。”

    在1000岁左右的天使灵溪眼里，自己怀里的只是个孩子。

    等到两人立于云端之上，俯瞰整座城市的时候，灵溪终于停止了升空的飞行，悬停在层云之中说道：“这里很安静，没有了无关的人，可以说了吧。”

    蒙胧一愣。

    ……原来她把自己带上天，只是因为天上清净，不会有人干扰啊。

    天使的脑回路好奇特啊。

    蒙胧做了一个深呼吸，将高空寒冷的空气压入肺脏，但仍然觉得自己的身体热得厉害……多半是因为被她抱着的关系吧。

    可是……他自己又不能飞，除了被她抱着，还真的没什么别的办法。

    “我……我……第一次见到女神，是在去年年初。”

    蒙胧开始描述加入三十六贼以来的经历。

    他曾经憧憬过女神瑞萌萌，但她始终明白，女神是神，而他只是凡人，在女神的面前，自己只是卑微的尘土。

    因此他将初见时的那些憧憬，化作对自由女神的忠诚，努力完成夏城部长下发的一切任务，不计代价。

    如今的他，已经不是但年那个稚嫩的少年杀手。

    现在蒙胧对瑞萌萌，只有敬仰和尊重，因为他的世界里有关“爱慕”的一切感情，都给了另一个人。

    那就是正在此刻抱着他的天使。

    ==

    PS--蒙胧，三十六贼成员，来自书友夜色朦胧

    至于说灵溪？

    刘闯已经有了繁星，就放过灵溪吧

    当然，灵溪定律还是有的超神学院之瑞萌萌
------------

第666章 以前没注意，你这屁股还挺圆的，都快赶上蔷薇了

    9月1日深夜，瑞萌萌、蕾娜、琪琳、李菲菲四个人并排躺在一张大床上面。

    蕾娜在下午击败了天使冷之后，就拽着瑞萌萌去吃大餐，吃完了又回到华盛顿特区的自由女神殿，然后她们四个就在女神殿里的华丽卧室内休息了。

    神殿之内还有为女神准备的卧室，这很不寻常，但因为自由女神是现世神，而非已经嗝屁的神灵，故而自由国总统川普在建造女神殿的时候，特意为女神保留了居所，以便女神临幸神殿的时候，能有个落脚的地方。

    结果这个卧室还真的用上了，并且一睡就是四个女神。

    经过一番剧烈运动之后，瑞萌萌、蕾娜躺在中间，蕾娜的左手搂着熟睡的李菲菲，而瑞萌萌的怀里抱着已经入梦的琪琳。

    跟这两个女神相比，琪琳和李菲菲的体力有点不太够用，为了准备后天的比赛，她们得睡觉，养精蓄锐。

    反而是蕾娜和瑞萌萌还很精神，两双亮晶晶的眼睛对视了好一会儿之后，瑞萌萌想起那件事，便进入了暗通讯频道，向蕾娜问道：“娜姐，咱们上次商量的事儿，你有主意了吗？”

    蕾娜闭上眼睛，轻轻叹了口气：“还没想好。”

    “不着急，慢慢考虑，打定主意之后，随时找我都行。而且，不论最后你的决定是什么，你仍是，并且一直都是我的女神。”

    “睡觉吧。”

    “好的……晚安。”

    瑞萌萌本想一直看着蕾娜到她入眠，但是一想起女神大人无限能源，说不定只是闭目养神，压根就没睡呢。

    那自己一直盯着她岂不是很尴尬？

    犹豫了数秒之后，瑞萌萌也稍微侧转身体，轻抚着琪琳的长发，缓缓闭上眼睛。

    谁知才过了没有几分钟，瑞萌萌就发现有人在戳自己的屁股。

    “娜姐？”

    为了不吵醒琪琳和李菲菲，蕾娜依然在暗通讯频道里说道：“以前没注意，你这屁股还挺圆的，都快赶上蔷薇了。”

    瑞萌萌挑了挑眉毛：“蔷薇那屁股哪是圆啊……她那是翘，而且又大又翘。”

    “你怎么对她这么清楚，当时你们俩不是不对付吗？”蕾娜皱了皱眉，看样子有点不高兴，“莫非，你对蔷薇也……”

    “葛小伦赵信那俩吊丝，整体YY蔷薇跟娜姐，他们告诉我的。”

    “切……男人婆！”

    蕾娜骂的一句“男人婆”，让瑞萌萌感到十分亲切，稍微缓解了之前谈起“那件事”的尴尬。

    只是，蕾娜不睡觉，又把自己戳起来是想干嘛呢，该不会是为了赞美屁股吧？

    蕾娜却在这时，忽然虎视眈眈地瞪着瑞萌萌：“用你的那什么……心灵锁链，我们换个地方聊，这里不方便。”

    “好。”

    瑞萌萌点了点头。

    她们所用的暗通讯，是NERV的暗通讯，换言之，也就是恶魔军团的暗通讯系统。

    这意味着只要莫甘娜想，随时可以监听蕾娜和瑞萌萌的谈话内容。

    在这种情况下，只有一个渠道是最安全，也最保密的。

    ——心灵锁链。

    此刻瑞萌萌和蕾娜的意识，已经被连接起来，呈现在她们眼前的，是NERV顶楼平台上的一个小花园。

    在心灵锁链的链接之下，眼前的风景即为瑞萌萌内心的具象化，而她此刻之所以想到NERV，不是想到超神学院，也是有原因的。

    在瑞萌萌的精神世界之内，蕾娜终于放下了大大咧咧的伪装和小心翼翼，整个人摊在椅子里面，懒洋洋地问：“炸黑洞武装虚空引擎，确实是个好东西，但是我不知道你这样做的理由是什么。”

    蕾娜开门见山。

    “因为想变得更强大啊，我已经得到的，不想再失去，我珍视的，必须守护！”

    瑞萌萌握了握拳头。

    看着瑞萌萌一副紧张的样子，蕾娜却歪着脑袋说道：“但是没必要这么急躁。一个神的成长有一万年那么长，可你太急了。在过去的两年里，你已经从一个普通人蜕变为神，速度比坐火箭还快，你还要继续加速吗？”

    ——瑞萌萌太急于变强了。

    蕾娜敏锐地捕捉到了这个疑点。

    对此，瑞萌萌唯有苦笑：“我不着急不行啊，毕竟那什么……华烨，还有三角体……在已知宇宙，甚至是未知宇宙，还存在大量的危险，存在未知和变数。按照雄……按照我的猜测，不久之后很可能会再次迎来战争，但我不知道是一年，还是两年，还是半年。”

    按照瑞萌萌曾经看过的雄兵连动漫，2016年的9月发生了一次战役。

    战役的前半段，天刃七号在前往地球的路上，被饕餮舰队、天渣共同狙击。到了后半段，也就是9月中旬，饕餮舰队在北之星上空，与雄兵连决战。

    再然后，不到半年的时间，卡尔给华烨装了黑洞引擎，华烨得了外挂，瞬间秒杀葛小伦。

    现在的时间，已经是2016年9月了。

    按照原作的时间线，现在本该是在打仗，但因为瑞萌萌来到超神宇宙的蝴蝶效应，导致饕餮军团提前撤到冥王星大虫桥，但谁又能保证它们不会去而复返呢？

    对此，蕾娜却不解地摇了摇头：“饕餮？天渣？他们不是都被你用剑斩碎了吗？”

    噬獆已经被击杀，天渣之首华烨也被一剑穿心，瑞萌萌为什么还在担忧战争降临？

    “我的确杀过他们一次，但如果他们复活了呢？”

    “你是说，死神卡尔？”蕾娜的声音瞬间提高了。

    瑞萌萌点点头。

    不用再废话了，蕾娜都懂了。

    饕餮王噬獆是纯机甲生命，有数据备份的话，就可以再造一个。

    至于说已经被杀的华烨……连莫甘娜都有基因复刻技术，让麾下的恶魔战士不断转生，天知道卡尔是不是也有类似的黑科技？

    如果卡尔真的能够“复活”华烨，那么一定会造出来一个怪物！

    五分钟后，瑞萌萌和蕾娜在意识深处的交流结束。

    两人重新回归现实。

    蕾娜再一次闭目养神，却忽然捕捉到一个差点被她遗漏的信息。

    刚才男人婆似乎有提到什么，三角体？

    这又是什么？

    还有……明明只是对未来战争的担忧，为什么她搞得跟战争一定会降临一样？

    她……对于饕餮王噬獆、天渣华烨的复活，为何如此笃定？

    听瑞萌萌的口气，战争再度降临不像是担忧，反而是种必然。

    她又是从哪里知道的？莫甘娜吗？

    不对，不是莫甘娜，难道是……太空校长？

    也许，自己该回一趟烈阳星了，该去一趟天道塔，弄清楚一些事情。

    蕾娜默默想到。

    ==

    PS--来分析一波三角体和华烨。

    根据雄兵连1，葛小伦可以解析三角体，有一战之力。而华烨，轻轻松松就驯服了那几个一线战士。

    华姥爷……很强超神学院之瑞萌萌
------------

第667章 红颜的美少年，发动！

    9月2日，天下第一武道会小组赛第二天。

    与昨天一样，今天在米国八个大城市的赛场上，将分别举行一场超级英雄组的对决和士兵突击组的对决。

    第一场仍是在纽约，华尔街。

    【恶魔阿邦VS恶魔托尼・史塔克】

    阿邦本是阿泰的手下，主攻的是技术，战斗能力一般般，他之所以参赛，还是因为超级英雄组的参赛选手不够32个，所以瑞萌萌才帮他报了名。

    换句话说，他就是个凑数的。

    而恶魔托尼・史塔克是利用当年钢铁侠的基因进行了复刻和转生，虽然肉体强度并不比钢铁之躯更高，但藉由前钢铁侠的遗产，恶魔托尼拥有比阿邦更繁复的武器装备和更优秀的战斗意识。

    他们之间的战斗没有持续太久，恶魔托尼花了十几分钟，就取得胜利。

    第二场是在旧金山，硅谷苹果总部。

    【风扇VS天使倚天】

    倒计时尚未结束，风扇先是用手握着自己的马尾辫，微笑着向倚天点了点头。

    倚天回之以相同的礼节。

    ――这小姑娘挺漂亮啊，就是身材太扁平了。

    风扇今天的上装是白衬衫，配上苏格兰风格的格子裙，脚踩一对马丁靴，整个人像是刚刚从大不列颠过来的女中学生。

    再加上他过于阴柔的面相和脸上甜美的笑容，纵然倚天活了一千年，也未能用肉眼看出风扇其实是个男人。

    倒计时刚刚结束，倚天发动洞察之眼，开始解析风扇的数据。

    结果一看吓一跳……这尼玛，竟然是个男人？

    明明是个萌妹子啊？

    这难道就是地球上所谓的“女装大佬”吗？

    倚天下意识地退了一步，感觉好可怕。

    然而，随着洞察之眼对风扇的解析进度，倚天很快就发现了新的东西。

    “这什么超级基因啊……怎么破损得这么厉害？”

    风扇作为一个超级战士，缺少必要的底层神体基因，或者更准确地说，神体基因作为超级基因的底层建筑，在风扇的超级基因里面特别薄弱。

    有多薄弱呢？

    跟倚天前些天见到的曙光女神蕾娜相比，风扇的底层神体基因脆弱得像是一张纸。

    听冷姐说，烈焰之剑无法对女神蕾娜造成有效伤害，但如果捅在这个小姑凉……阿不，小伙子身上，一定能让他生命垂危！

    想到这里，倚天没有拿出常用的烈焰之剑，而是随手换了柄暗合金刺剑。

    这柄剑虽然材质也凑合，但没有铭刻导入恒星能量的符文，严格来说，不算烈焰级武器，不会对超级基因产生破坏作用，用来教训教训这个女装大佬，足够了。

    “小孩儿，准备好接受失败了吗？”

    倚天娇叱一声，向风扇冲来。

    然后……她就看到风扇对她笑了一下，还挤了挤眼睛。

    ――红颜的美少年，发动！

    倚天有了一瞬间的恍惚，在这一瞬间后，她看着眼前的风扇，忽然萌生了一股把他抱进怀里好好爱抚一番的冲动。

    她持剑冲刺的动作因此慢了下来，慢到风扇缓缓侧转身体，轻轻避过暗合金刺剑，伸出一只小手搭在了倚天的手上。

    “姐姐，非要打打杀杀的吗？”

    风扇嘟了嘟嘴，显得颇为委屈。

    倚天用力眨了眨眼睛，想让自己清醒过来，却始终有种轻飘飘的感觉。

    她明知道眼前这位女装大佬是她必须击败的对手，但倚天握着剑，却下不去手。

    自己到底是怎么了？

    “你想干什么？这是什么能力？”

    “能力？我就是一个普通人啊，没什么超能力。”

    风扇站在倚天身前，摊开双手。

    现在，只要倚天用手中的暗合金刺剑往风扇身上捅一下，就能让他立刻伤重下场，但偏偏……倚天捅不下去。

    不仅如此，她还觉得面前的风扇越来越可爱，就像是一颗刚刚长成，还没熟透的小草莓，散发着令人迷醉的芬芳，让倚天产生一种去呵护他，保护他的冲动。

    “姐姐，我们还是不要打架了吧。”

    “嗯。”

    倚天点了点头，任由风扇从自己手里拿走了刺剑。

    然后，风扇就在她的眼皮子底下，调转剑柄，用刺剑的剑刃抵住了倚天的脖子。

    “天使姐姐，你输了。”

    倚天愣住了。

    第三场是在洛杉矶，比弗利山庄。

    【魏颖VS彼得・帕克】

    彼得・帕克从加入NERV超级英雄小队以来，已经取得了长足的进步。

    他再也不是那个跪在自由女神面前瑟瑟发抖的小孩儿了，虽然他现在的战斗力比起女神来说仍然只是一根毛。

    魏颖作为雄兵连战士，前些天刚在北之星进行了一次升级，现在已经是第二代超级战士，综合实力是要强于彼得・帕克的。

    但问题是……她被针对了。

    战斗甫一开始，帕克就发挥了高速机动的优势，用蛛丝吊着自己在山林和建筑之间来回飘荡，一边是躲避魏颖的射击，同时也在机动的过程中，打乱对方的节奏。

    帕克在利用蛛丝荡来荡去的时候，并未像以前那样，将蛛丝收回，而是任由它们挂在建筑和山林中间，形成一道道又黏又坚韧的丝线。

    然后，这些蛛丝渐渐编制成一张蛛网。

    魏颖到最后发现，自己已经被帕克困住，并且无从突围。

    而由于比武大会禁止杀人的规定，魏颖无法使用高规格的弑神弩箭，彼得・帕克最终顶着两支洞穿身体的暗合金弩箭，成功将魏颖击倒，包在了一团蛛网里面。

    第四场是在芝加哥，林肯公园。

    【大伯伦VS索顿】

    同样是兽体战士，同样是智商欠费，索顿却利用高速敏捷的优势，将大伯伦击败了。

    至于原因么，也没别的，只因为莫甘娜在索顿来地球之前对它说：“要是你打赢了，姐带你去华夏吃大餐！”

    因此索顿干劲特别足，简直就是卯足了劲儿去殴打大伯伦，造成一边倒的效果。

    第五场，【天使云烟VS恶魔阿狼】

    云烟与倚天、灵溪同阶，都是第二代天使战士，天使尖兵，而阿狼也不差，前些天刚刚升级到不败之体。

    战斗的最终结果是，拥有近千年战斗经验的云烟，击败了初出茅庐的阿狼。

    第六场，【何蔚蓝VS钊】

    已经升级到第二代超级战士的钊，在倒计时结束后直接大招骑脸，一式“无极决斩”的四连斩，就将何蔚蓝击败了。

    第七场，【天使梦汐VS罗伯特・班纳】

    拥有万年以上寿命，又升级了第三代神体的梦汐，毫无悬念地碾压了“无敌的浩克”。

    然后就是第八场。

    【恶魔阿狗VS天使阿九】

    ==

    PS-风扇，女装大佬了解一下。然后阿九，下一更，让我好好想想怎么给他加戏。

    感谢书友唯爱凉薇的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第668章 是的，只要998，就能让你爽到不能呼吸哟

    【恶魔阿狗VS天使阿九】

    作为今日压轴的比赛，这一场是天使与恶魔的对决，但双方的级别都不算高。

    阿狗是刚刚升级的第二代超级战士，阿九则是一名天使尖兵。

    势均力敌吗？

    也许并非如此。

    倒计时尚未开始，天使阿九就学着足球场上裁判的套路，吹了两声短哨：“我有话说，先别开始。”

    东边天空上的直播画面本来是直播的天使阿九和恶魔阿狗，此刻画面一切，出现NERV作战部长李菲菲的身影，李菲菲耸了耸肩：“请讲。”

    直播投影一切，阿九的上半身出现在了全地球每一片天空的东面。

    而在西面的天空上，士兵突击组的对决已经开始，这次是食品厂工人宾芬与一名超级雇佣兵之间的战斗。

    阿九站得端端正正，然后清了清嗓子：“先生们、女士们，dies_alemen，mesdames_et_messieurs，meine_damen_und_herren，Господа，дамы_и_господа，damas_y_caballeros，我是无比美丽的天使，天使阿九，今天最后一场比赛的超级战士，同时也是我的第一次比赛，在这里做一个隆重的自我介绍，希望大家能够记住我。”

    这位天使不光要做自我介绍，而且跟全球淫民打招呼的时候，依次用了汉语、英语、法语、德语、俄语、西班牙语这全球六大语系，简直是太TM秀了。

    这时候坐在NERV总部里面观摩比赛的瑞萌萌等人都想问一句――

    同九年，汝何秀！

    已经取得首胜的天使梦汐，在飞向费城的路上看到了阿九的骚曹作，也是忍俊不禁，被这个可爱的下属逗笑了。

    天使阿九继续说道：“再过几天，就是我998岁的生日了，届时我会曼哈顿时代广场举行一场盛大的聚会，欢迎大家来玩。但是呢，我只会招待在今天的比赛中支持我的人，也就是说……所有喜欢阿九的人们，请对着天空，也就是对着我，许下你们的心愿，祝福我今天取得首胜吧！”

    阿九看起来年纪轻轻，竟然马上就满998岁了？

    地球人纷纷表示惊讶，而且对于阿九的邀请，大部分的吃瓜观众都表示了滋瓷。

    你问我滋瓷不滋瓷，我当然是滋瓷哒！

    这小天使人长得漂亮，说话又好听，为什么不滋瓷？

    然而，NERV总部里面，李菲菲、夏城等人均是不屑地撇了撇嘴：“这天使怎么这么奇葩啊？”

    “奇葩归奇葩，但这个天使，跟其他人好像有点不同。”

    瑞萌萌默默想到。

    中文作为高等神河通用语言，天使阿九用它来跟全球淫民打招呼没什么问题，也没什么障碍，但除此以外还有5种外语，阿九一定是来到地球之后才学会的。

    虽然学门外语对天使来说不算什么难事，但地球文明是核前文明，英语、法语之类的语言，在骄傲的天使眼里，一定粗鄙不堪，不值得学习。

    这个小天使能够摈除偏见，去吸收这些看似低端的知识，不得不说，她成功吸引了瑞萌萌的注意力。

    此时，直播中的阿九话锋一转，开始做出一种极为夸张狂热的表情：“现在，请支持我吧，我能感受到你们的心愿，这份心意，会化为力量，为我披荆斩棘！”

    “不要8848，不要2888，只要998，天使阿九带回家！真的只要998，时间有限，速来有惊喜！”

    在NERV总部里看直播的瑞萌萌忍不住笑了出来。

    这小天使怎么回事儿，开始读广告了？

    她是被998的广告洗脑了吗？

    不仅是瑞萌萌，广大群众，尤其是天朝群众都是会心一笑。

    998这个数字，真的是太熟悉了。

    天使阿九则是继续说道：“把手都举起来，把裙子都掀起来，把手都举起来，把奶X都丢上来！为我呐喊吧！”

    “烈焰之剑，暗合金铠甲，天使军团量产超短裙，还有极致美丽完美身材，这就是我，天使阿九。选择阿九，向永恒美丽的天使致敬！”

    “是的，只要998，就能让你爽到不能呼吸哟！”

    一通自吹自擂又极为无厘头的自我介绍下来，天使阿九在某些人的眼里已经同神经病无异。

    但对于更多人，尤其是更多吃瓜群众来说，阿九的这些骚话，简直触到了他们的G点。

    只要998，就能让你爽到不能呼吸！

    这简直是媲美自由女神“乌鸦坐飞机”的骚话！

    站在阿九对面的恶魔阿狗终于忍受不住这名天使的自吹自擂，打断她道：“放屁！只有女王才是永恒美丽，无与伦比的！”

    阿九眉毛一挑：“彦女王吗？”

    “我心中只有一个女王！”

    阿狗的身侧打开一道虫洞，从里面抽出来一柄暗合金剑。

    “那就是莫甘娜咯？她可不算什么女王。”

    阿九也取出了自己的烈焰之剑，指向阿狗：“你是狗对吧，既然是狗的话――”

    “我不是狗！”阿狗打断她道，“我的名字是叫阿狗，但我不是狗，我是伟大女王莫甘娜的恶魔战士！”

    “那我应该喊你……阿狗？”

    阿狗这次没有反驳，看来是默认了。

    然后阿九耸了耸肩：“那不就是狗嘛！来，小狗狗，叫两声给姐姐听听。”

    阿狗怒了：“这是女王赐给我的名字，我不允许你侮辱它！”

    阿九的嘴角轻轻上扬，勾起嘲讽的微笑：“所以，狗要开始咬人了是吗？你大可以张开你丑陋的嘴巴，蹦蹦跳跳地上来咬我，但我可不是柔弱的地球人，烈焰之剑会绷断你的牙齿，斩下你的头颅！”

    说罢，阿九伸出左手，将手掌平放在烈焰之剑上一擦，本来暗红色的烈焰之剑上，开始显现肉眼可见的光芒和灼热。

    她已经激活了手中的武器。

    “迎接审判吧！”

    “我要撕了你！”

    阿狗和阿九同时发起冲刺，他们的速度在一眨眼超过了高速运行的列车，两把暗合金材质的长剑猛地撞击到了一起。

    阿九眯了眯眼睛，两人相撞的一瞬，她发现这个名字叫狗的恶魔竟然拥有不亚于自己的力量和速度。

    自己竟然跟条狗势均力敌？

    这绝对不允许！

    两人转眼间拉开距离，开始第二次冲击。

    然而，这一次，天使阿九在冲到一半的时候，忽然刹车，然后转向。超神学院之瑞萌萌
------------

第669章 蛇皮阿九

    阿九突然改弦更张，偏离了对撞的方向，让原本打算再硬拼一记的阿狗兴奋起来了。

    “她在犹豫！她比我弱！”

    在阿狗的眼里，阿九调整动作，是内心迟疑不决的表现，她虽然标榜自己不柔弱，但跟恶魔相比，还是柔弱的！

    阿狗不由大喜，在求胜之心的鞭策下，他并没有比平时更有脑子。

    作为恶魔，自己就应该把天使这种美丽的生物击倒，然后蹂躏、鞭挞！

    不论是从肉体上，还是从精神上，阿狗决定要彻底击败这名天使尖兵。

    两人再次接近，阿九握住手中的暗合金剑，用力刺向了对方。

    暗合金剑即将从后方刺中阿九之际，阿九的身体却忽然一偏，躲过了剑锋。

    阿狗立刻调整方向跟进，不料阿九身体又一偏，再一次闪避成功。

    阿九在短短半秒之内，两次突然转向，作出了一个S形的移动轨迹，紧跟在她身后的阿狗亦是如此。

    但借助连续两次转向的时机，阿九已经成功把自己的身体转了270度，绕到阿狗的身侧。

    “就是现在！”

    阿九向前方递出烈焰之剑，直指阿狗的肋侧。

    “蛇皮走位！这TM是蛇皮走位！”

    坐在NERV第一作战指挥所里的瑞萌萌一拍桌子，站了起来。

    与此同时，留在华夏北之星一起和炙心看比赛直播的葛小伦也猛地一拍大腿：“这天使蛇皮走位，绝了！”

    炙心一脸懵逼地盯着葛小伦问：“什么是蛇皮走位？”

    不等葛小伦作答，阿九的烈焰之剑就刺进了恶魔阿狗的身体。

    剑锋入体，痛得阿狗大吼一声。

    “你找死！”

    阿狗突然用左手握住烈焰之剑，然后右臂挥剑一抡，斩向阿九。

    “明明是你在找死。”

    阿九并不恋战，直接松开了手中的武器，向后轻轻一跃，脱离了阿狗的攻击范围。

    刚才那一剑，她把烈焰之剑捅进阿狗的身体里有大概三寸，已经足够伤到对方。

    以一场比赛而言，阿九已经取胜了。

    但可惜的是，她的对手并没有把这当成一场比赛。

    由于阿九之前的各种骚话，已经成功点燃阿狗的怒火，此刻的阿狗左手一柄烈焰之剑，右手一把暗合金剑，誓要从费城砍到曼哈顿，杀光路上遇到的天使战士！

    阿九看着已经红了眼的阿狗，终于发现事情好像变得麻烦起来了。

    与此同时，恶魔一号的指挥室，一名恶魔战士向阿托报告：“长官，阿狗现在暗能量水平急速上升，但他的基因已经受损，必须立刻回收治疗！”

    阿托瞪了瞪直播画面中的阿九，沉声发令：“阿狗，放弃战斗，回来。”

    “不，我要杀了这个天使！”

    然后，他竟然单方面切断了与恶魔一号的暗通讯，吼叫着冲向天使阿九：“受死吧！”

    阿九嘴角冷笑，展开双翅，开始绕着比赛场地飞行。

    恶魔虽然也有翅膀，但恶魔的翅膀比起天使来说，性能上面要逊色一筹，阿九只要保证自己不被阿狗碰到，稍微拖延一下时间，这个不知天高地厚的恶魔就会自取灭亡。

    NERV总部之内，瑞萌萌从椅子上站了起来：“这智商欠费的家伙，净给我添乱。”

    台下，李菲菲询问道：“是否要执行强制回收？”

    “执行，但你们别动，我亲自去吧。”

    瑞萌萌说着就在身前打开一道以太之门。

    “阿狗是阿托的手下，你们对他出手不合适，容易尴尬，我来做。”

    说罢，瑞萌萌跨进以太之门，来到费城的赛场上空。

    这时，阿狗已经绕着场地追逐阿九追了七圈半。

    “阿狗，你输了，下场罢！”

    瑞萌萌伸手向阿狗的方位一指，一道无形的A.T力场凭空生成，将阿狗拦住了。

    阿狗肋侧有血液汩汩流出，但他仍然拿着剑向A.T力场劈来砍去：“我不甘心啊，少主，别拦我！”

    他接连砍了好几刀，而A.T力场完好如初，根本不曾被破坏。

    这薄薄的一道墙，阻挡了他的复仇之路。

    阿狗眼见着突破不成，抬脚在A.T力场上面一蹬，向后飞行，试图将它绕过。

    瑞萌萌摇了摇头：“你该回一号疗伤了。”

    A.T力场在原有的基础上继续展开，形成一个八面体，将阿狗困在其中。

    然后，瑞萌萌打了个响指，阿狗手上拿着的烈焰之剑就被她用以太之门传送到了自己的手上，又直接扔给了天使阿九。

    “拿好你的剑，这场比赛你赢了，但事情还没完。”

    趁着这会儿的功夫，阿托手下的两名恶魔战士也走虫洞来到这里，像是拖死狗一样地把阿狗拖走了。

    阿九接住烈焰之剑，却没有立刻收回武器库中，因为她发现了瑞萌萌对自己的敌意。

    况且，这位恶魔军团的少主，不是说了“事情还没完”么？

    瑞萌萌转向阿九，踏空而行，站到了阿九的上方：“那么，接下来轮到你了，天使战士。”

    “你想怎么样？”阿九横剑挡在身前，如临大敌，“即便你身份特殊，我也不会怕了你！”

    “嗯……就是这样，不得不承认，你很皮，骚话比我还多，但很遗憾，骚话并不能让我无视你刺伤了阿狗的事实，你伤了女王的战士，得为此付出代价。”

    瑞萌萌轻描淡写地表达了来意。

    ――她是为阿狗找场子的。

    不料阿九不惧反喜，剑指瑞萌萌说道：“好啊，反正跟那条狗打得也不痛快，不如就让我领教一下恶魔军团少主的手段！”

    瑞萌萌点了点头，开始活动手腕、手指的关节，故意揉得咔咔作响：“很好！有胆识，我会手下留情的。”

    然而，不等两人开打，远处却有一名天使疾飞而至，挡在了阿九的身前。

    “团长？”

    阿九看清来着，惊喜地喊了出来。

    来者正是天使梦汐。

    “把剑收起来，你不是她的对手！”

    梦汐干瘪的胸口微微起伏，瞪着阿九说道。

    按照原本的速度，梦汐是无法这么快就赶到费城的。

    她之所以加速再加速，是从天空上的直播画面看见，瑞萌萌来到赛场，打算对阿九出手了。

    作为一个爱护士兵的军团长，梦汐觉得有必要阻止瑞萌萌。

    呵斥了阿九之后，梦汐转向瑞萌萌说道：“她还只是个孩子，不懂事，这事，能不能就这样，算过了？”超神学院之瑞萌萌
------------

第670章 八百里外，一枪干掉敌方狙击手

    有梦汐出面为阿九求情，也算是给了瑞萌萌台阶下，不料瑞萌萌摇了摇头：“不行，阿狗是女王直属军团的战士，他在我的地盘受了伤，我得给女王一个交代。”

    没办法，凉冰这会儿估计就蹲在恶魔一号上面看直播呢，瑞萌萌可不能怂，不仅不能怂，立场还必须强硬。

    梦汐已然愠怒，冷哼一声：“交代？你难道要杀了阿九吗？”

    “当然不会。”

    瑞萌萌摇了摇头，看语调神情，不似作假。

    这让梦汐心中稍定。

    然后，瑞萌萌身影一闪，竟然直接越过梦汐，出现在了阿九的身前。

    她出手了。

    瑞萌萌向阿九挥出了一拳。

    阿九只看到一只拳头以迅雷不及掩耳盗铃之势，朝自己的脸颊轰过来，速度太快，她根本闪避不了，也来不及格挡！

    一阵剧痛，从面部的神经传进大脑，阿九在某个瞬间觉得自己的脸一定是被打烂了。

    紧接着，阿九整个人不可抑制地倒飞出去，像是一颗流星撞向地面，把足球场上的草皮刮出一条长达数丈的深沟。

    “你欺人太甚！”

    梦汐见到瑞萌萌越过她直接出手，已然愤怒，立刻就拔出烈焰之剑，准备同瑞萌萌大战一番。

    不料瑞萌萌在击飞阿九之后，直接一步跨进以太之门，离开了费城！

    她丫的打了人竟然跑路了！

    梦汐在比赛的场地周围绕了两圈，确认没有监测到第三名超级战士的暗能量痕迹之外，才落到地上，把阿九抱了起来。

    “阿九！阿九，你怎么样，阿九？”

    阿九此刻满脸泥土，十分狼狈，洁白的双翼也变得灰扑扑的，萎靡不堪。

    “团……团长……我……我……”

    阿九嗫嚅着嘴唇，艰难吐出几个字来。

    梦汐的眼泪一下子就出来了，吧嗒吧嗒地落下来滴在阿九的脸上。

    “阿九，你还有什么愿望，说出来，我一定帮你实现！”

    “我……我……我想……”

    阿九眼神迷离，似乎连发声都变得极其困难。

    “阿九！”

    梦汐难过地闭上了眼睛。

    “我没事！没受伤！哈哈哈哈！”

    阿九突然睁开双眼，明亮的眼睛囧囧有神。

    “团长，我跟着你快六百年了，终于见到你哭了！”

    “诶？你没事？”

    梦汐眼角的泪痕还未干，看到阿九前后的反差，立马就懵逼了。

    阿九扒着梦汐的肩膀从地上坐起来，叹息道：“当然没事儿啦，除了被打一拳特别疼之外。”

    “你……你这家伙！”

    梦汐顿时觉得羞愤难当，自己还以为她死了，还为之落泪，结果这丫竟然好好的，还有心情欺骗自己？

    食我友情破颜拳！

    梦汐也挥出一拳，砸在了阿九的右脸上，一击就把阿九重新捶进了土里。

    “让你戏弄我，来地球没几天，胆子肥了啊？谁给你的勇气！”

    阿九从泥土里艰难地拔出自己的脑袋，用力咳嗽吐掉嘴里的泥土，竟然还有心情做了个鬼脸：“团长，你哭的时候很好看啊，特别有女人味儿。”

    梦汐眉毛狂跳，她觉得自己已经没办法保持冷静了。

    要不是为了保护阿九，她用得着这么狼狈？

    可到头来这小丫头片子不仅不领情，还TM有心情嘲讽自己？

    “哭的时候很好看，意思是我不哭的时候很难看咯？”

    梦汐寒声问道。

    “那倒也不是啦，只不过……团长平时总是——唔！”

    这一次，梦汐没等阿九说完，直接抓了把泥土塞进阿九的嘴里，阻止了她接下来的发挥。

    “憋说话！走你！”

    梦汐提着阿九的衣领，把她拽起来，一个360度大回环加速之后，往天上一扔。

    阿九就这样，成为了一颗星星。

    第二天的比武和因比武而衍生的闹剧，就此宣告终结。

    9月3日，进入小组赛第三天。

    第一场，【瑞萌萌VS恶魔阿邦】，瑞萌萌胜。

    第二场，【赵信VS天使倚天】，赵信胜。

    第三场，【琪琳VS彼得·帕克】，琪琳胜。

    琪琳与魏颖分在了小组赛的第二组，并且先后与彼得·帕克交手，战绩却截然相反。

    从表面上看，琪琳与魏颖定位类似，可魏颖输了，琪琳却赢了。

    讲道理，魏颖的超级基因质量比琪琳好，怎么着也不应该输给琪琳才对。

    然而，琪琳拥有的一项能力，从一开始就宣告了她的胜利。

    ——超视距狙击。

    所谓超视距，简单理解就是超越目视距离。也就是说，只要给琪琳一个坐标，就算那个坐标在琪琳的视野之外，也能一击命中，完成狙击任务。

    蜘蛛侠的动作虽然快，但他荡来荡去布设蛛网的时候，运动轨迹其实是有规律的。

    既然有规律，就可以计算。

    琪琳当时闭着眼睛呢，算好了小蜘蛛的落点之后，直接端起“神罚”，开了一枪。

    枪声响起，彼得·帕克右侧太阳穴立刻就被集中，整个人瞬间失去意识，从墙壁上掉了下来。

    琪琳就这样赢了。

    所有观看直播吃瓜群众，顿时哗然。

    NERV第一作战指挥所里，阿邦带着他的技术团队，对琪琳的超视距狙击进行了粗浅的解析。

    解析结果让作战部长李菲菲倒吸了一口冷气。

    “透视挂、穿墙挂、自瞄挂！琪琳的实力原来这么强的吗？”

    旁边的阿邦点了点头：“当初，饕餮军团进犯华夏云山基地，神河狙击手为了给诺星战神刘闯清除路障，在八百里外，一枪干掉了饕餮方的狙击手。”

    正是通过“超视距狙击”这个复合外挂，使得琪琳在目前的战争中，能够发挥出远超魏颖的作用。

    美中不足的是，狙击枪的杀伤力有限。

    即便是给琪琳配备弑神一号穿甲弹，也无法将第二代超级战士一击秒杀。像拥有第三代身体的蕾娜、瑞萌萌等人，被弑神一号击中之后，短短几分钟内就能恢复如初。

    相比之下，魏颖虽无超视距狙击能力，弩箭的射程也比狙击枪更短，但她在成长起来之后，射出的弑神弩箭，打出的是百分比真实伤害，如果射的准，是能够弑神的。

    琪琳上限低，魏颖发育慢，这才造成了她们对阵彼得·帕克时截然相反的战绩。

    第四场，【绯红女巫VS鳄神索顿】，索顿胜。

    第五场，【天使繁星VS恶魔阿狼】，繁星胜。

    第六场，【天使灵溪VS钊】，钊胜。

    第七场，【天使冷VS罗伯特·班纳】，天使冷胜。

    第八场，【夏城VS恶魔阿狗】，夏城胜。

    ==

    ps-1感谢书友岁月静好许你安然、夏城夜微凉、一拳崎玉、什么都能卖先生、坐在坟头抽寂寞的赏金！

    ps-2八百里外，一枪干掉敌方狙击手，是出自某扛曰神剧，具体哪个，我也不知道

    ps-3琪琳的超视距狙击能力，出自旧版超神学院第三季，新版是否还采纳这一设定，尚不可知

    ps-4我TM真的没有开挂！超神学院之瑞萌萌
------------

第671章 东皇钟，封！

    9月4日，小组赛第四天。

    第一场，【恶魔阿福VS恶魔托尼・史塔克】

    阿福使出“乌鸦坐飞机”的绝招，仍然不敌史塔克，再次惨败。

    第二场，【风扇VS快银】

    风扇作为女装大佬，其魅惑天赋与苏小狸相比有着些许的差异。

    如果说苏小狸是魅惑能力极高，那么风扇就是魅惑范围极广。

    “红颜的美少年”这一特技发动之后，甭管对面是男人、女人，只要不是天阉之人，都会被风扇魅惑。

    但若是对方达到第三代超级战士或者更高水平，拥有更稳定的思维领域和速度更快的暗质计算云，就可以屏蔽风扇的魅惑。

    换言之，风扇的独有技能“红颜美少年”对瑞萌萌、蕾娜是没用的，但对快银有用！

    这场比赛之后，快银把风扇大骂了一顿，骂他“竟然对兄弟用这种损招儿”，但不知道为什么，他越看风扇就越觉得顺眼，渐渐地……这眼神儿，就变了。

    第三场，【魏颖VS黑虎】

    吸取了上次对阵蜘蛛侠的经验，魏颖面对更加强大的恶魔战士，并未流露出任何恐惧的情绪，反而利用弩箭抛射与平射产生的时间差，打了恶魔黑虎一个措手不及。

    简单来说，就是在双方还未靠近的时候，就朝头顶抛射一轮弩箭。

    等到黑虎靠近一些，则使用平射来阻碍黑虎的行动，让黑虎在合适的时间，停留在合适的地点――也就是第一轮抛射箭矢的落点。

    就这样，魏颖通过精密的计算，在保持对黑虎远程压制的同时，轻而易举地安排了他，取得首胜。

    第四场，【大伯伦VS刘闯】

    大伯伦的实力比索顿还要稍逊一筹，而刘闯在一年前就已经能够稳压索顿一头。

    因此，刘闯击败大伯伦，并没有什么悬念。

    让瑞萌萌在意的是，刘闯击败大伯伦的时间――他只花了一分钟。

    第五场，【李菲菲VS天使云烟】

    云烟的战斗力也不俗，但比起繁星这种天赋绝佳的战斗天才，云烟在战斗意识上面落后了。

    李菲菲花了半个多小时，终于将其堂堂正正击败，得以扬眉吐气。

    第六场，【何蔚蓝VS渊离】

    渊离甚至没有使用他那对铁鞭，而是一只拳头就把何蔚蓝轰出了赛场，妥妥的碾压局。

    第七场，【天使梦汐VS蕾娜】

    两人皆是天使，又都是第三代神体，但一个是年龄超过万岁的老妖婆，一个是刚刚24岁的少年女帝。

    瑞萌萌和琪琳同乘麒麟，就在旁边观看梦汐与蕾娜的战斗。

    或许是因为天使冷在对阵蕾娜时主动认输的关系，梦汐似乎特别想要扳回一城，所以从一开始就对蕾娜发动猛攻，一度压制地蕾娜没有喘息的机会。

    梦汐很快就遭遇了与天使冷同样的问题――破不了蕾娜的防御。

    但蕾娜同样无力反攻，依现在的形势看，只怕会是一个平局。

    转眼间，梦汐和蕾娜已经激斗超过千招，时间上也快到两个小时了。

    一旦超过两个小时还未分出胜负，即可判定战平。

    到了最后十分钟的时候，梦汐已经懈怠了。

    蕾娜面具下的脸庞上却泛起笑意，趁着梦汐一个不注意，发起了一次胜利冲锋。

    场外，琪琳摇了摇头，面露遗憾之色：“蕾娜这场也打得蛮辛苦，可惜赢不了。”

    “那可未必，娜姐还有底牌未出呢。”

    “她还有什么底牌？耀斑轰炸吗？”

    “你看啊。”

    蕾娜的冲锋自然是被梦汐挡住了，但梦汐没有看到的是，蕾娜握剑的右手在不知不觉中已经换了武器。

    “东皇钟，封！”

    一口金色的小钟被蕾娜扔出来，迅速变大，罩在了梦汐的头顶。

    竟然是东皇钟？那东西不是跟着帝鸿坤一起入土了吗？

    梦汐一时间大感震骇，连忙向侧后方位移，却发现东皇钟上撒下一圈半透明的光罩，把她困在了这处狭小的空间之内！

    梦汐挥舞着烈焰之剑，一次次地劈在那层薄薄的光罩上，却始终无法突破，让她十分沮丧。

    蕾娜在外面叉着腰笑道：“被东皇钟封印，是不可能逃出来的，你就乖乖认输吧。”

    梦汐立刻驳斥道：“让我认输？不可能！”

    说罢，她举起发红的烈焰之剑，看样子竟然好像要发动烈焰审判一样。

    “哇塞，本大神已经给你留面子了，没想到你还不领情，那就别怪我烧你了！”

    “东皇钟，炎！”

    小小的东皇钟上，有金色的符文时隐时现，伴随着恒星能量的快速流动，开始对光罩之内的狭小空间进行加热。

    梦汐也在这时打出一击烈焰轰炸，但不仅没能击破东皇钟的封印，烈焰轰炸的能量反而还被光罩吸收，反射回来，将光罩之内的温度加热得更高。

    瑞萌萌搂着琪琳的小蛮腰，缓缓说道：“你看，梦汐的每次攻击，都被转化成恒星能量，反过来烧烤她自己，再加上娜姐一直在导入的能量，东皇钟的封印圈内，温度很快就能超过一万度。”

    “一万度，那岂不是所有的东西都能蒸发了？”

    实际上，在地球的绝大多数物质，只要5000度就能蒸发了。

    一万度对于天使梦汐来说，并不致死，甚至不会让她受重伤，但仅从她无法从东皇钟的封印中逃出来这一点来看，这场比武胜负已分。

    两分钟后，梦汐的披风和衣服就被烧光，仅有金属部分的暗合金铠甲还完好无损。

    但只剩金属铠甲而没有衣服，产生了一种十分奇特的观感，这让梦汐的形象看起来有些怪异，甚至可以说是……色气！

    要知道，她那金属铠甲的下面，可是真空的哦，不着片缕的哦！

    又过了两分钟，梦汐的黑色长发开始发出焦臭的味道。

    她明白，自己的头发也快要被点着了。

    此时，封印圈内的温度已经超过了六千度。

    “可恶啊！”

    如果是在荒僻无人的角落，梦汐不介意负隅顽抗到最后，但此刻，她与蕾娜的战斗正被NERV进行全球直播。

    换言之，梦汐头发被点着，衣服被烧光的样子是要被全地球的吃瓜群众看到哒！

    虽然她并不介意向世人展现她完美的身体，但梦汐唯独不希望以这种狼狈的方式被人看光光。

    无奈之下，梦汐拄着烈焰之剑，终于服软：“我认输。”

    获胜者，帝蕾娜。超神学院之瑞萌萌
------------

第672章 这里就是998，你快跟我回家，我要爽到不能呼吸

    击败天使梦汐之后，女神蕾娜在小组赛中的3场比武，已经赢了两场，出线稳了。

    蕾娜收回东皇钟，正要和瑞萌萌一起返回NERV，对面的梦汐张口问道：“蕾娜，东皇钟是怎么回事？”

    “什么怎么回事儿？”蕾娜一脸天然，根本不知道梦汐问的是什么。

    “根据我们天使的数据库记载，当年帝鸿坤在研究超新星轰炸的时候，因为太过冒进，遭受反噬，东皇钟在超新星爆炸中保护了他，却也因此损毁。那么，你手里的东皇钟，又是怎么回事？”

    梦汐早就从天使的数据库中知道烈阳有东皇钟这么一个神器，并且是已经毁掉的神器。

    蕾娜作为烈阳文明主神，拥有梦汐不知道的底牌，尚且情有可原，但为何这张底牌会是已经毁掉的东皇钟？

    对此，蕾娜表示疑惑：“你什么意思啊，东皇钟一直都在潘震师父手里呢，她帮我保管了24年，前不久才给我的。”

    “潘震？不可能……”梦汐连连摇头，露出难以置信的神色，“潘震没有修复东皇钟的能力……为什么会这样……”

    潘震如果有修复东皇钟的能力，怎么会一直把它藏起来不用呢？

    可烈阳星除了已经陨落的帝鸿坤，就数潘震这个摄政王最有能耐，如果不是他的话，又能是谁？

    梦汐既有的认知告诉自己，东皇钟不该出现在蕾娜的手上。

    “那你慢慢想吧，本大神先撤咯。”

    蕾娜换下铠甲，一步跳到百米之外，把瑞萌萌从火麒麟的背上赶了下去：“我要骑麒麟，男人婆你去坐滑板吧。”

    小火火的背上没办法同时坐三个人，瑞萌萌无奈之下，只好取出一具恶魔滑板，踩在脚下，就地腾空，与火麒麟保持同步。

    令蕾娜意外的是，琪琳也跟着瑞萌萌一起下来，又跟着瑞萌萌一起站在恶魔滑板上。

    火麒麟的背上最多能坐2人，恶魔滑板亦是如此。

    蕾娜一个人孤零零地跨坐在小火火的背上，心里颇不是滋味，往旁边的琪琳招招手，说道：“琪琳，你过来啊，跟男人婆混在一起有什么好。”

    琪琳站在瑞萌萌的身后，伸出手臂轻轻环着瑞萌萌的小蛮腰，婉拒道：“火麒麟身上太热了，我不太适应，还是跟萌萌一起乘滑板吧。”

    蕾娜撇了撇嘴：“什么嘛，不就是想和男人婆亲热亲热……算了，不跟你们计较了。”

    一行三人从华盛顿特区赶往纽约曼哈顿，而在东方的天空上，已经开始直播今天最后一场比武了。

    这场比武是第八场，安排在纽约中央公园。

    【克拉克・肯特VS天使阿九】

    肯特在前天的首场比武中败给了夏城，但平心而论，超级基因残缺的夏城，在身体强度、力量和恢复力上并不比肯特更出色。

    肯特之所以败给夏城，是因为自己的资料都被对方掌握，但他却不了解对手，在情报上处于完全的盲区。

    为此，肯特的师父，钊大师在昨天特意找来了天使阿九对阵恶魔阿狗的录像，和肯特一起研究这名天使战士的战斗风格。

    此刻，肯特穿上一身蓝色紧身衣，系着红腰带，红披风，与天使阿九同时悬停在空中对峙。

    倒计时还未结束，天空的一角忽然出现李菲菲的身影：“天使阿九，你今天是否还要做自我介绍？”

    阿九双臂抱胸，大大咧咧地道：“既然你诚心诚意地邀请了，那我就大发慈悲地告诉你们，我是天使阿九，从天庭坠落凡尘的花朵，贯彻爱与美丽的战斗，将要在此次天下第一武道会中，摘得桂冠，成为天下第一！”

    阿九气势张扬，身后一对白翼缓缓扇动，一时间也有一股大神气质，令人心折。

    投影画面里的李菲菲清了清嗓子：“既然你自我介绍完了，那么开始吧。”

    不用倒计时了，直接开始。

    阿九警觉地取出烈焰之剑，但对面的肯特一点也不紧张，这会儿正在伸手往口袋里掏东西。

    “洞察之眼，发动！”

    “开始解析……”

    “目标初步判定：钢铁之躯，具有飞行能力，具备底层神体基因，尚未检测到特化型基因。”

    仅是数秒之内，阿九就已经把克拉克・肯特初步解析一遍，心中暗道，稳了。

    肯特的各项能力、属性和昨天的恶魔阿狗比较接近，应该不是自己的对手。

    然后，她就看到肯特手里握着一叠钞票，高举起来：“对面的天使听着，我这里就是998块，你快点放下武器！”

    哈？

    拿着998块让自己放下武器？这什么鬼！

    肯特见阿九无动于衷，便打开手臂上安装的投影装置，播放出阿九在昨天赛场上说过的话：“不要8848，不要2888，只要998，天使阿九带回家！”

    “只要998，就能让你爽到不能呼吸哟！”

    肯特扬了扬手里的一叠钞票：“这里就是998，你快跟我回家，我要爽到不能呼吸！”

    作为一个年轻力壮、精力旺盛的小伙子，肯特其实蛮想尝尝天使是什么味道，既然这里有个只要998的天使，那当然是带回家啦！

    阿九愣了半天，终于搞清楚肯特的来意，顿时就朝肯特抛了个媚眼，娇滴滴地说道：“你想跟我滚床单吗？”

    肯特点头，露出一副色眯眯的表情，实则暗中戒备，准备随时开始战斗。

    他曾经因为沉迷声色，错过了跟随自由女神历练的机会，有这个惨痛的教训在，他当然分得清轻重缓急。

    品尝天使的味道可以慢慢商量，而击败眼前这个998是当务之急。

    阿九伸出左手食指放到嘴边轻轻咬了咬，作出一副害羞的样子：“刚见面你就要跟人家滚床单，这也太快了吧，人家还没做好心理准备呢。”

    肯特哈哈笑道：“我们可以慢慢培养感情，日久生情嘛。我这就把998块给你。”

    肯特微微前倾身体，向阿九飞来，右手还捏着那一叠钞票。

    “你不要过来嘛。”

    阿九的声音甜得发腻，让每一个观看直播的吃瓜群众都感到了兴奋。

    但更让吃瓜群众震惊的是，阿九放在屁股后面的右手上，不知什么时候多了一柄锋利的匕首。

    她拿着刀干什么？

    莫非……

    表面曲意逢迎，实则暗下杀招？

    吃瓜群众转瞬间明白了阿九的用意，几十亿人不约而同地倒吸一口冷气，全球因此变暖，温度飙升了好几度！超神学院之瑞萌萌
------------

第673章 钊大师说过，天使的身体很耐操

    天使阿九的刀子最终没能捅进克拉克・肯特的身体里面，因为两人逐渐靠近的时候，肯特抢先把那一叠钞票甩在了阿九的脸上。

    钞票糊脸，一颗赛艇！

    阿九视线被挡，立刻警觉地向后退，但肯特比她更快！

    肯特左手拉着背后的猩红色披风，用力向前一甩，竟然包住了阿九的上半身，包括脑袋！

    “哈啊――！”

    肯特举起柚子大的拳头，一拳锤在阿九的头部，两人遂从空中坠落，砸在中央公园的草坪上，砸了一个大坑出来。

    阿九整个人是懵逼的！

    本想骗一下对面这个傻叉，没想到最后被骗的是自己！

    而且这钞票糊脸，披风包头是什么操作？不是说地球人最舍不得手里的钱了吗，这个家伙竟然扔钱？

    肯特的力量，还在夏城之上，但锤在阿九脑袋上，却震得他拳头发麻，隐隐作痛。

    刚才那一拳，就像是用一柄铁锤去砸一个铁球，没有谁比谁更硬，不管是锤子还是铁球，都不好过。

    “没看出来，你头很铁啊！我打！”

    肯特干脆把阿九骑在身下，一通猛锤，拳头像是雨点一样地落下来，往阿九的脑袋、脸颊上招呼，剧痛侵袭了阿九的神经，狂暴的攻击让她来不及做出反应，只能被克拉克・肯特的铁拳砸得越来越深，到后来整个上半身都被锤进了深坑。

    肯特气喘吁吁，渐渐停止了动作。

    他见身下骑着的这个天使一直没有反应，就像死了一样，一直紧绷着的神经终于放松下来。

    ――钊大师说过，天使的身体很耐操，不会被锤死的，最多昏迷。

    但肯特放松下来之后，才感受到胸口的一丝凉意……和疼痛。

    不知道从什么时候开始，他的胸口已经被人插上了一柄匕首，位置就在心脏的旁边！

    鲜血顺着伤口边缘缓缓渗出，与之伴随的是深入骨髓的疼痛。

    “啊！”

    为什么会这样？

    自己不是刀枪不入的钢铁之躯吗，为什么这柄刀会扎进自己的胸口？

    谁？什么时候动的手？

    肯特一下子慌了神，剧痛刺激着他，肯特下意识地用手握住匕首的刀柄，想要把刀子拔出来。

    “别！别拔！”

    肯特的披风下面传出天使阿九的声音。

    阿九终于拽开猩红色的披风，露出依旧完美无瑕的脸蛋，甚至连肯特预想中的淤青、红肿都没有。

    “不要拔刀，现在拔了，你会失血过多，赶紧喊你们的医疗队过来救你吧，这场比武，我赢了！”

    阿九从坑里站出来重新飞上天空，聆听全世界吃瓜群众的呐喊和欢呼。

    克拉克・肯特蹲坐在地上，仍旧难以置信地盯着胸口这把暗合金匕首。

    他到现在也不明白，阿九是什么时候把刀子插进他胸口的？

    阿九在天上飞了一圈又落下来，亦有NERV总部的人员通过虫洞过来，把肯特抬上担架，准备待会总部。

    看着肯特疑惑的眼神，阿九伸出右手小拇指开始抠鼻子，一边抠一边说：“我就实话告诉你吧，你刚才捶我的这233拳，加在一起，都不如昨天瑞萌萌那一拳。”

    昨天的最后一场比武结束后，瑞萌萌为了给恶魔阿狗找回场子，捶了阿九一拳，这一幕肯特也通过直播看到了。

    自己的233拳，抵不过女神的一拳？

    我当这超人还有何用，不如让女神去做一拳超人好了！

    克拉克・肯特抬头望天，欲哭无泪。

    9月5日，小组赛进行到第五天。

    今日的首场比赛，【瑞萌萌VS恶魔托尼・史塔克】

    瑞萌萌在纽约长岛击败恶魔史塔克，取得了小组赛以来的第三场胜利，同时也成为小组赛中第一位出线的选手。

    恶魔史塔克也以两胜一负的成绩，成为该小组内排名第二的选手，继瑞萌萌后成为第二位出线选手。

    小组赛进入最后两轮，每组4名参赛选手谁能出线，进入到下一轮的淘汰赛，在经过最后两天的比武之后，就将全部揭晓。

    第五轮第二场，【赵信VS风扇】，风扇胜，成功出线。

    第五轮第三场，【琪琳VS魏颖】，琪琳主动认输，以确保魏颖不被淘汰。

    第五轮第四场，【绯红女巫VS大伯伦】，大伯伦胜。

    第五轮第五场，【天使繁星VS天使云烟】，繁星胜，成功出线。

    第五轮第六场，【天使灵溪VS何蔚蓝】，灵溪胜，成功出线。

    第五轮第七场，【天使梦汐VS天使冷】，梦汐胜，成功出线。

    第五轮第八场，【夏城VS天使阿九】，战平，夏城、阿九两人成功出线。

    9月6日是小组赛的最后一轮。

    第六轮第一场，【恶魔阿福VS恶魔阿邦】，阿福胜，但阿福、阿邦两人皆无缘出线。

    第六轮第二场，【赵信VS倚天】，赵信胜，成功出线。

    第六轮第三场，【彼得・帕克VS恶魔黑虎】，黑虎胜，根据该组综合排名，前两名琪琳、魏颖成功出线。

    第六轮第四场，【刘闯VS索顿】，刘闯胜，根据该组综合排名，前两名刘闯、索顿成功出线。

    第六轮第五场，【李菲菲VS恶魔阿狼】，李菲菲胜，成功出线。

    第六轮第六场，【钊VS渊离】，渊离胜，根据该组综合排名，前两名渊离、钊成功出线。

    第六轮第七场，【蕾娜VS罗伯特・班纳】，蕾娜胜，成功出线。

    第六轮第八场，【克拉克・肯特VS恶魔阿狗】，肯特胜，但肯特、阿狗两人皆无缘出线。

    至此，六轮小组赛全部结束，共有16名超级战士出线，取得参与淘汰赛的资格。

    其中，按照胜1场记2分，战平记1分，战败0分进行统计：

    第一梯队为瑞萌萌、蕾娜、刘闯、渊离、风扇，这5人全部得到6分，为三连胜。

    第二梯队为李菲菲、天使繁星、天使阿九、夏城，这4人全部得到5分，为两胜一平。

    第三梯队为赵信、索顿、魏颖、琪琳、恶魔托尼・史塔克、钊、梦汐，这7人全部得到4分，为两胜一负。

    淘汰赛预计于4天后，也就是9月10日正式开幕，9月10日当天，将举行第一轮18决赛。

    根据小组赛的积分情况，李菲菲把第一轮淘汰赛的对阵表排出来了：

    瑞萌萌VS琪琳，蕾娜VS魏颖，刘闯VS索顿，渊离VS赵信，

    风扇VS钊，李菲菲VS天使繁星，天使阿九VS天使梦汐，夏城VS托尼・史塔克

    瑞萌萌一看这对阵表，顿时傻了眼。

    第一场就对上自己老婆，这让瑞萌萌怎么下得去手。

    这还怎么打？直接认输算了。

    “是时候使用我作为NERV司令，此次大赛主办方的权限了，这个对阵表，改掉！”

    无奈之下，瑞萌萌唯有出此下策。超神学院之瑞萌萌
------------

第674章 潜入华夏，银河之力的基因，我要了！

    天下第一武道会正如火如荼地进行着，大洋彼此的耶路撒冷城里，则悄然酝酿黑暗。

    天使落羽在一间密室之内，小心翼翼地用水银绘制好了传送阵，口中念念有词，说什么“契约之时已至”之类的鬼话。

    不一会儿，传送阵上开始有魔力涌动，一道旋风形成，将密室内的符文和物件吹得七零八落。

    就这样，一道虫洞在传送阵上出现了。

    落羽吁了口气，站起来立在一旁，为那名容颜俊美的金发天使让开通道：“主人，所罗门的时间神殿就在前方。”

    苏玛利点了点头，昂首挺胸，跨入虫洞彼方。

    落羽亦步亦趋，一同进入虚数空间的里侧。

    然而，两人飞入里侧之后，看到的景象让他们大感惊讶。

    “为什么会变成这样？”天使落羽看着眼前渐渐崩坏的残垣断壁，发出难以置信的叹息。

    金发美男苏玛利也说道：“时间神殿已经崩塌，落羽，你需要给我一个解释。”

    “这……这是预料之外的偏差，主人。每隔一百年，我就会来巡视一次，但直到16年前，也就是地球历2000年，这里的一切还是完好的，所罗门亦在忠实地担任神使的角色，但……”

    “但是才过去16年，这里已经毁掉了。”苏玛利冷哼一声，“所罗门这个废物！连做一条看门狗都做不好！”

    落羽见苏玛利发怒，更是噤若寒蝉，不敢多说一句。

    苏玛利双眼翻白，发动了洞察之眼，开始扫描这座残破神殿里的一切。

    然而，扫描的结果却让他更加失望：“戒指也不在这里，真是太让人扫兴了。”

    苏玛利所谓的“戒指”，是他曾经赐予了所罗门，用来使役七十二魔神柱的魔戒。

    按照苏玛利千年之前的布局，所罗门本该停留在这座时间神殿之内，等候苏玛利的归来，但现在神殿已经毁坏，所罗门和魔戒都不知所踪。

    没有所罗门和他使役的七十二魔神柱，苏玛利分散的力量就无法收回，无法恢复昔日的全盛状态。

    这无疑让苏玛利极为光火。

    要知道，所罗门和七十二魔神柱，几乎可以算是苏玛利豢养的肉猪，就等着千年之后苏醒过来，吸收这些养分，取回自己的能力。

    但现在肉猪跑路了。

    “废物！”

    苏玛利抬手凝聚出一道雷光，向神殿中央的玉座轰了过去，仅是一击就将玉座炸得粉碎。

    “全都给我去死！”

    他左手扔雷电，右手搓大火球，只是转眼间的功夫，就让这座残破的神殿更加残破，有了崩塌的迹象。

    “主人，请您息怒。”落羽在苏玛利的身后说道，“属下愿为主人寻找所罗门和魔戒！”

    苏玛利发泄了一番，转过身时，已经再次回复了冷静。

    然而，面对落羽的提议，苏玛利却摇着头道：“不用了，现在时间紧迫，再去找所罗门已经不现实，我必须用别的方法完成升级。”

    “主人的意思是？”

    “潜入华夏，银河之力的基因，我要了！”

    苏玛利循着来路，飞离了这处虚数空间，就在他跃出虫洞之际，这座时间神殿轰然崩塌，化为齑粉。

    同一时间，冥王星大虫桥。

    停泊在附近的饕餮、巨狼星军团，迎来了他们的王。

    噬獆在冥河星系停留了一段时间，纠集了饕餮文明剩余的兵力之后，带领援军舰队在两天前穿过大虫桥，抵达冥王星附近。

    损兵折将的饕餮军团得以补充兵力，重新恢复到战斗刚开始时的规模。

    巨狼星元首豪威尔第一时间就找到噬獆，告诉它天使援军抵达的消息。

    豪威尔似乎急于向天使复仇，但噬獆却让他稍安勿躁。

    就这样，他们又等了三天，等来了冥河星系的主神——斯诺。

    以往在饕餮军团、巨狼星军团征伐四方的时候，斯诺最多开一个投影过来，鼓舞一下士气，没想到这次竟然亲自来了！

    饕餮们兴奋之际，丝毫没有想到，斯诺这位主神的降临，究竟意味着什么。

    除了噬獆。

    复活后的噬獆拥有了神河体的生物素体，这种生理结构的改变，从底层赋予了噬獆全新的思维方式。

    因此，噬獆要做的第一步，就是试探！

    斯诺抵达冥王星的第二天，噬獆就带着豪威尔和一帮高级将领，求见斯诺。

    “斯诺我神，现在是否能够发起进攻了？我们的战士，正在渴望人类的血液。”

    噬獆第一句话，就点燃了将领们的激情，顿时有兽呼应，一时间请战之声不断。

    在噬獆看来，斯诺亲临前线，不就是为了夺取自己指挥全军的权柄么，现在他直接请战，看看斯诺怎么安排。

    斯诺头戴骷髅面具，对噬獆心里的小九九看的很清楚，但他看破也不戳破，只是说道：“能否发起进攻，何时发起进攻，都由你们来判断，我来到这里，并不是为了干涉你们文明与文明的战争。”

    不干涉？

    不干涉那你来干什么？

    豪威尔等兽一时面面相觑。

    唯有噬獆隐约猜到了什么，躬身问道：“那么敢问斯诺大神，您降临此地，是为了解决莫甘娜吗？”

    由于上次和地球北美的冲突，导致饕餮军团和恶魔军团交恶，饕餮军团全面撤出地球，也是为了躲避恶魔的追杀。

    可以说，只要恶魔还在地球，饕餮军团就很难再次入侵。

    斯诺代表了死神卡尔的意志，只有等他与恶魔完成交涉，饕餮军团才能放心大胆地制造死亡。

    换言之，只要斯诺能帮自己牵制恶魔军团，那么噬獆就有信心将地球上的天使和穿着黑甲的神全灭！

    斯诺果然点头：“不错，我可以帮你们牵制莫甘娜，甚至是帮你们牵制恶魔一号和天刃二号，但前提是，你们得在这场战争中，胜过地球。”

    ——前排冲锋就看你们的了，我在后面默默收拾东西准备随时跑路，反正这场战争已经是必败的局面，老子可犯不着跟着你们一起倒霉。

    噬獆就是卡尔的一只小白鼠，斯诺对此有着清晰的认知。

    但噬獆可不这么想。

    得到斯诺肯定的答复，噬獆张狂大笑起来：“有斯诺大神襄助，此战，可竟全功！”

    随后，噬獆就向全军下令：“整军备战，等候斯诺大神的消息，准备随时出阵地球！”

    ==

    ps-1感谢书友黑天鹅白天鹅、岁月静好许你安然、坐在坟头抽寂寞的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第675章 不让炸还不让说啊，过过嘴瘾不行吗

    9月9日，天下第一武道会淘汰赛前夕，天刃二号舰长萧羽在天使暗通讯频道发布了广播：

    “监测到饕餮军团增兵，请所有还在地球的天使战士返回天刃，进行作战部署。”

    还在纽约大都会逛街游玩的天使梦汐和天使阿九顿时就不开心了。

    梦汐直接在暗通讯频道里开始嘟囔：“这饕餮怎么这么不识时务啊，没看老娘我正在玩……不不不，正在参加武道大会吗？”

    阿九也嚷嚷道：“舰长啊，明天就是淘汰赛第一场，要不要等打完淘汰赛再说？”

    萧羽冷淡的声音一如既往：“进行作战部署只需要几个小时的时间，不耽误你们在地球度假。”

    “啊哈哈……哈，那好，我们马上来。”

    梦汐尴尬地笑了笑，转头给了阿九一个眼神，展开双翅飞上了天空。

    “又得打仗咯。”

    阿九苦笑着摇了摇头，紧跟着梦汐起飞。

    与此同时，NERV总部的恶魔阿邦也向瑞萌萌提交了一份详细的侦查报告。

    瑞萌萌当即在总部37层召开高层作战会议。

    “根据恶魔一号的侦察数据，饕餮军团在一周之内，增加了20支满编舰队，按照一支舰队大约1万兵员计算，饕餮军团增兵数量大约为20万，目前总兵力已经达到30万。如果再加上巨狼星的100多支舰队，现在冥王星大虫桥附近的总兵力，已经超过150支舰队，100万作战兵员。”

    阿邦首先为蕾娜、李菲菲、夏城等人介绍了基本情况。

    饕餮军团科技水平比巨狼星军团要高了半个世代，因此饕餮兵员较少，大型战舰比如先锋旗舰较多，而巨狼星舰队兵员、规模均大于饕餮，大型战舰不足。

    “此次饕餮军团忽然增兵，不排除有再次进攻地球星的可能。”

    瑞萌萌依旧戴着茶色墨镜，双手交握托着下巴，不咸不淡地说道。

    “我们的舰队现在是什么情况？”

    NERV有直属的军团，是从米国原海军、空军中选拔组建的。

    听到瑞萌萌询问，作战部长李菲菲立刻答道：“第一舰队、第二舰队已具备作战能力，第三舰队完成组建，第四至第七舰队已进行兵员选拔与装备选型，即将组建完成。”

    按照之前NERV高层商议的结果，NERV直属的舰队一共七支，每支一万多人，统共的作战兵员是10万人，后勤、研发人员更多，但不参与直接战斗。

    现在距离NERV成立才一年时间，完成了3支舰队的组建，在瑞萌萌看来已经很不容易了。

    而NERV舰队所用的武器装备，大部分来自于饕餮军团――上次瑞萌萌被杀之后，恶魔军团利用虫洞狙击战术杀死了很多饕餮将领，出现了大量闲置的战舰，除了大部分被炸毁之外，瑞萌萌让人去弄来了一部分，武装自己。

    然而，一想到双方巨大的兵力差距，瑞萌萌就有些头大。

    饕餮军团加上巨狼星军团，总兵力超过100万，就算它们只出动一半的兵力侵攻地球，也有50万了，这不是一个小数字，而NERV的3支舰队加在一起，不过4万人而已。

    对此，NERV副司令蕾娜呵呵一笑：“我可以发动太阳耀斑，饕餮舰队来多少，炸多少。”

    瑞萌萌却摇了摇头：“微型耀斑炸不穿光能壁垒，大型耀斑比核弹还厉害，娜姐，地球这么漂亮，你舍得吗？”

    “切……不让炸还不让说啊，过过嘴瘾不行吗。”

    蕾娜嘟了嘟嘴，有些不高兴。其实她也明白，瑞萌萌不会允许她在地球表面释放耀斑，而蕾娜确实舍不得地球跟着饕餮军团一起遭罪。

    恶魔阿邦说道：“其实少主大可不必担心饕餮的入侵，我们上次肃清了在地球表面的饕餮舰队，它们应该不敢再犯，而且，有女王和恶魔军团做后盾，我们随时都可以把饕餮军团的指挥官狙杀。”

    “我也知道饕餮军团不会再次进犯北美。问题的关键不在这里，我们需要考虑的是――华夏。饕餮军团如果再进攻，极有可能是进攻华夏北之星，届时，恶魔军团不方便拦截饕餮舰队，我们得帮华夏，一起扛下这一波。可我们的舰队与饕餮军团作战，有几分胜算？”

    听到瑞萌萌的发出的提问，众人一时沉默。

    NERV舰队的兵员、装备与饕餮军团相当，但双方兵力差距太大了。

    模仿恶魔军团的战术，让超级英雄小队进行虫洞狙击作战是一个很好的思路，但饕餮军也有可能在先锋旗舰等大型战舰内部，装备微虫洞干扰装置。

    上次北美之战，饕餮旗舰就利用这玩意儿，干扰了托尼・史塔克核弹炸巨舰的计划。以NERV的低配版超级计算机，尚不足以突破干扰器，进行准确定标和虫洞构造。

    一直坐在角落里沉默的夏城忽然问道：“天使呢？她们不是有一艘巨型战舰，还有一支中队吗？饕餮再次进犯华夏，天使们一定不会坐视不管。”

    “你能看到这点，很好，但问题是……算了，先不说问题，想象一下，如果你是饕餮的指挥官，你入侵地球的第一件事是什么？”

    稍微迟疑了数秒后，夏城答道：“我会先跟莫甘娜女王联络，争取恶魔阵营的中立，然后狙击天使，一旦解决了天使，再入侵地球就容易了。”

    “所以问题就来了，天使和恶魔是世仇，目前双方能维持一种表面上的和睦，已经很难得了。此次面对饕餮军团的进攻，天使绝对不可能向我们求助。她们装备又好，战斗力又强，自恃强大，也容易被针对。”

    在瑞萌萌的提示下，夏城豁然开朗：“懂了，饕餮军团有备而来，一定是有了解决天使的手段，而天使的骄傲，会葬送她们。我们作为援军，既不可能与天使联手，也不可能主动跳出来替雄兵连挡刀子……确实很尴尬啊。”

    讲道理，蕾娜跳到太空去，直接在木星轨道上把饕餮军团炸碎也是一种思路，但这样做风险太大――冥河星系垂涎蕾娜很久了，蕾娜比天使更容易被针对。

    除非能说动莫甘娜亲自出阵，否则瑞萌萌没有把握在太空环境确保蕾娜的安全。

    更何况，以NERV微薄的兵力，只有在地球，在恶魔一号的威慑下，才有着以小博大、四两拨千斤的可能。

    NERV舰队开到太空去拦截饕餮舰队，无异于以卵击石。

    ==

    PS-1今天看了天刃七号和饕餮军团的大战，让我好好想想，天刃二号怎么打。。。。石浩杀了莫伊，所以咱们天刃二号的高阶天使，是不是也要陨落一个，是梦汐呢，还是萧羽呢？

    PS-2恶魔军团如果要灭饕餮，不难的。但如果饕餮有斯诺坐镇，又选择进攻华夏，莫甘娜不好出手。这就是难点所在。

    PS-3若宁在自己的箭矢里面，封装了弑神级别的核心（分解超级基因）。看吧，我又奶中了，我好聪明，好有预见力啊，大家快来夸我两句。超神学院之瑞萌萌
------------

第676章 杜蔷薇，你要始终记住，你是华夏的军人

    NERV舰队战斗力不足的问题，作为援军不可能先跑到外太空送死的问题等等，都只是明面上的问题。

    瑞萌萌心里最担心的，还是饕餮王噬獆。

    复活后的噬獆，会不会实力再蹿升一大截？

    卡尔会不会继续魔改噬獆，给它装备更强的虚空引擎？

    与噬獆的冲突，极有可能变成神与神的战争，瑞萌萌跟李菲菲她们也没得商量，只能来到恶魔一号上，找到了凉冰。

    瑞萌萌到的时候，凉冰正和蔷薇一起吃烧烤，瑞萌萌不客气地挤过来一起坐下，第一句话就问：“女王，想不想卖雄兵连一个人情，顺便攻略一下蔷薇？”

    蔷薇就坐在对面呢，闻言立刻就有些不爽：“瑞萌萌你说什么呢！”

    攻略什么的，才不会承认呢！

    凉冰却是撇了撇嘴：“想让女王给你打工？没门儿！”

    她吃着烤牛舌，好整以暇地细细咀嚼，然后吞咽下去，完全无视了旁边干瞪眼的瑞萌萌。

    瑞萌萌瞬间就感觉不好了。

    “我这还没说呢，您怎么就拒绝了呢？”

    凉冰轻轻地哼了一声：“你来找我还能有啥好事儿？让我帮你收拾饕餮军团吗，上次我已经收拾过了，这种臭鱼烂虾你自己都处理不好，还怎么当我的继承人？”

    凉冰一早就猜到了瑞萌萌的来意，一通话怼下来，瑞萌萌简直无fa♂可说。

    反而是对面蔷薇睁大了美丽的眼睛，疑惑问道：“什么饕餮，怎么回事？”

    瑞萌萌看了蔷薇一眼，忽然间心里有了主意。

    “饕餮军团又增兵了，它们看样子很快就要再次入侵华夏。”

    瑞萌萌把这个消息抖出来，蔷薇瞬间就不淡定了。

    “那不行，凉冰，你得帮我，不……你得帮华夏，帮雄兵连！”

    蔷薇激动地放下筷子，握住了凉冰的手说道。

    凉冰白了瑞萌萌一眼，感受着蔷薇的小手的暖意，心里的想法立刻就变了。

    她对着蔷薇莞尔一笑：“纠正一下，是帮你，不是帮雄兵连。”

    “太好了！”

    蔷薇心中大定。

    来到恶魔一号上的这段时间，蔷薇虽然暂时还没有权限接触更深层次的东西，但也看了不少，明白以恶魔军团的战斗力，要灭饕餮就跟翻个身一样轻松。

    然而，凉冰却话锋一转：“只不过，我们恶魔出人又出力，帮你杜蔷薇做了这么多，你是不是也得表示表示？”

    瑞萌萌听着凉冰的意思，也在旁边附和道：“对对对，应该表示表示。”

    “关你什么事儿！”蔷薇也白了瑞萌萌一眼。

    凉冰咯咯笑道：“萌萌说得对啊。”

    此时，凉冰的右手紧紧握住蔷薇的小手，左手却放在桌子底下，爬上了瑞萌萌的大腿，大肆揉捏一番。

    瑞萌萌连着咳嗽几声，示意凉冰要检点。

    蔷薇疑惑不解：“我？表示？我人都被你抓了，还让我表示什么？”

    凉冰见蔷薇始终不开窍，不知道她是装傻还是真不懂，只好幽幽地叹了口气，眼神却往瑞萌萌的方向瞟，还趁蔷薇不注意，朝瑞萌萌挤了挤眼睛。

    瑞萌萌闻弦而知雅意，当即说道：“简单，加入恶魔军团，从此以后，为女王效力吧！”

    蔷薇听得娇躯一震。

    瑞萌萌继续说道：“只要你加入恶魔军团，我会率领NERV直属的舰队，与你一同前往北之星，守护华夏！”

    凉冰对于蔷薇势在必得，瑞萌萌心里有数。

    自家的恶魔女王软禁蔷薇这么久了，迟迟没有实质性的进展，瑞萌萌正好再送一记助攻。

    其实，之前和凉冰一起环游北美的时候，蔷薇的态度已经有了松动的迹象，此时瑞萌萌提出带她回北之星，一方面是帮助雄兵连守护华夏，另一方面则是让蔷薇有机会和雄兵连好好地道别。

    对于蔷薇自身来说，逃走是不可能逃走的，凉冰将她视作掌上明珠，加入恶魔军团对自己反而有更大的发展和提升。

    如今瑞萌萌把那层窗户纸戳破了，蔷薇却挣开了凉冰的手，双手搭在餐桌上握起小拳头，秀美微蹙，似乎在做一个艰难的决定。

    最终，蔷薇没有犹豫很久。

    ——“杜蔷薇，你要始终记住，你是华夏的军人。”

    蔷薇在心里默默念叨这句话念叨了三遍，缓缓呼出一口气来。

    “好，此战之后，我就加入恶魔军团！”

    对于军人杜蔷薇来说，没什么比履行天职，保家卫国更重要。

    加入恶魔军团，就可以借用恶魔的力量，回报她的祖国。

    这一点在蔷薇的心里，远比她个人实力的提升更要紧。

    蔷薇点头之后，事情就简单多了。

    凉冰将会出面稳住饕餮军团，尽量拖延饕餮军团进攻华夏的节奏，好给瑞萌萌和蔷薇更多备战的时间。

    至于击退甚至歼灭饕餮军团这件事情本身，仍然是交给华夏的雄兵连和北美的NERV来做。

    莫甘娜作为恶魔之王，一个主神级的大能，并不适合参与这种宇航级文明与核前文明的战斗，跌份儿。

    用凉冰的话来说，“饕餮舰队就是你的磨刀石”，如果瑞萌萌连饕餮军团都解决不了，那这恶魔文明储君的位置还是趁早让出去吧。

    然后，在议定了这件事之后，凉冰又把瑞萌萌单独叫到了寝宫。

    恶魔之王把自己的王妃召到寝宫，还能有什么事儿呢？

    凉冰一边解瑞萌萌衣服的扣子，一边说道：“新的地方已经找好了，在仙女座大星云，那是一个漩涡星系，很适合制作虚空微粒。”

    瑞萌萌“嗯”了一声，神情却多少有些萎靡。

    “怎么回事儿啊小浪蹄子？难道蕾娜那边，你还没搞定？”

    “是的，还没搞定。”

    瑞萌萌叹了口气。

    “你怎么这么废物啊，明明都让你去睡服她了，怎么睡了这么多次，没点卵用？早知道这样，本王就不戴这顶绿帽了！”

    凉冰显然是有些不高兴，言语间用力扯下瑞萌萌的上衣，露出里面光滑圆润的胴体。

    瑞萌萌不等凉冰作出下一步的动作，直接趴在了凉冰的身上，把脸贴在那份异常的饱满上面，喃喃道：“女王，你的四代神体，还能安装虚空引擎吗，如果可以的话，你要不要也装一个？”

    凉冰顿时就很纳闷：“虚空引擎？老娘不需要那个！”

    凉冰自从失忆以后，就对虚空相关的东西有种潜意识的恐惧，这份恐惧在漫长的时光中，逐渐演变成了厌恶。

    比如说，厌恶作为幻体的死神卡尔。

    “那好吧，你不装我装，我一定会保护你的！”

    瑞萌萌想起原作中不可一世的华烨，心中的担忧挥之不去，下意识地将凉冰抱得更紧了。超神学院之瑞萌萌
------------

第677章 那你让我见识见识，闪现？跳刀？还是相位鞋？

    见瑞萌萌忽然表决心，凉冰愣了愣，约略猜到瑞萌萌在担心什么，心中有股暖流漫过，刚才的急躁一瞬间消失不见了。

    她抱着瑞萌萌走到床边坐下，轻抚着瑞萌萌银色的短发说道：“放心吧，王来承认，王来允许，王来背负这个世界，应该被保护的人，是你才对。”

    凉冰想起这段时间里，自己醉心于蔷薇，多多少少忽视了瑞萌萌，心里不期然涌出一股歉疚。

    这份歉疚此时化作浓浓的爱意，包裹着凉冰怀里的瑞萌萌，也温暖了两人的心。

    “萌萌，不要担心，也不要害怕，这个宇宙的未来，是属于你的。”

    凉冰柔声安慰、鼓励着自己的小情人。

    “那可不，我可是要成为超神王的女人。”

    瑞萌萌又往凉冰怀里拱了拱。

    当天晚上，蔷薇在隔壁的元首套房里孤枕难眠。

    不知道为什么，她总是隐约听到隔壁房间里传出的、若有若无的呻|吟和喘息的声音。

    难道凉冰的寝宫隔音这么差吗？

    还是说……她在幻听？

    “啊……”

    不经意间，蔷薇再一次听到了这个令人血脉贲张的声音，下意识地夹紧了双腿，把脑袋埋进被子里。

    第二天早晨，瑞萌萌走虫洞回到NERV，在NERV总部大楼顶层的平台上，宣布天下第一武道会的淘汰赛正式开始。

    经过瑞萌萌的暗箱操作之后，第一轮淘汰赛对阵名单更换为：

    【瑞萌萌VS刘闯】

    【蕾娜VS索顿】

    【渊离VS托尼・史塔克】

    【风扇VS夏城】

    【琪琳VS天使阿九】

    【李菲菲VS天使繁星】

    【赵信VS天使梦汐】

    【魏颖VS钊】

    具体来说，瑞萌萌的战术是，自己来淘汰掉种子选手刘闯，给琪琳、李菲菲安排实力较弱的第二代天使战士阿九、繁星，增加两人晋级的可能性。

    至于蕾娜，则不需要瑞萌萌再多关照什么，蕾娜和烈阳星的渊离战斗力都很强，而一旦蕾娜和渊离在赛场上相遇，渊离一定会毫不犹豫地放弃战斗，帮助蕾娜进入下一轮的决赛。

    如果瑞萌萌所料不差的话，最终在赛场上决胜，争夺“天下第一”的两人，应该是她和女神大人。

    作为北美方面的自由女神，瑞萌萌和刘闯的比武仍是安排在了第一场，比武的地点就在NERV总部大楼顶部的平台上面。

    NERV总部大楼是倒金字塔型的，因此顶部的平台面积颇大，地势又平坦，而且全部采用振金这种高强度合金做了硬质地面，很耐操。

    比武即将开始之际，刘闯提着斧头站在瑞萌萌面前，脸色却多少有些尴尬。

    他早已全副武装、盔甲在身，但瑞萌萌仍然穿着一身便装，一点战斗的样子都没有。

    “我说萌妹子，你这次要不就别换盔甲了，成不？”

    刘闯逡巡良久，终于说出来一个要求。

    上一次在北之星外侧的雄县郊野，瑞萌萌穿着那套“黎明使者”的铠甲跟刘闯打斗，她人在动，身体的某些部位也在摇动，分分钟就让刘闯喷了鼻血，狼狈认输。

    一听刘闯提起这件事，瑞萌萌顿时恨得牙痒痒，从以太之门里抽出放逐之锋，插到了地板上，说道：“你放心，这一次，我绝对要打得你心服口服！”

    接着，从瑞萌萌的脚底开始往上，她利用以太之门换上了一具……重甲！

    一具看起来颜色灰沉、黯淡无光的重甲！

    重甲将瑞萌萌姣好的身段包裹得严严实实，胸前、腰后都是一体成型的板甲式样，一点也看不出盔甲里面是男人还是女人。

    换上重甲之后，瑞萌萌只露出一个脑袋在上面，却是不着头盔，直接伸手抄起了放逐之锋，指着刘闯说道：“这一套铠甲，怎么样？”

    “成……挺不错的。”刘闯连连点头，心里却是有些遗憾。

    真是奇了怪了，难道自己还想看萌妹子走光吗？

    刘闯连忙摇头，将这个想法驱散，握着斧头对空气刷刷劈了两下：“那老哥我就要开始了啊。”

    “我今天要让你跪下唱征服！”

    瑞萌萌娇叱一声，双手握剑一个转身顺劈，就放出一道绿色的剑气波，轰向对面。

    刘闯见状，一边侧身躲避，一边挥舞斧头，从侧面集中剑气波，连消带打，于无形之中化解这一道攻击。

    他脚步不停，继续向前突入，大斧虎虎生风，斩向瑞萌萌。

    瑞萌萌知道刘闯力量惊人，硬拼绝非最佳选择，但她不但没有躲避，反而还挥舞大剑，迎了上去。

    铛！

    两把弑神武相撞的时候，发出震耳欲聋的响声，以武器撞击点为中心，甚至形成了一个空间上的漩涡，将空气和光线都给扭曲了！

    瑞萌萌被震得手臂发麻，向后退了三步，心道刘闯果然力气大。

    刘闯亦不好过，向后退了两步，他完全没料到瑞萌萌会选择硬拼。

    一击之后，两人皆是花了点时间来调整姿态，收束劲力。

    刘闯端着斧头，嘿嘿笑道：“萌妹子，你这样是打不过我的。‘诺星尖刀’的力量虽然也不差，但她是敏捷特化型的超级战士，而你……”

    刘闯说了一半，不说了。

    言下之意，就是讲瑞萌萌现在连诺星尖刀都不是，要跟刘闯拼力量，简直就是打着灯笼进茅厕。

    “而我不是弑神之力，力量也不如你，如果不改变战法，很快就要被你打败了，是这样吗？”瑞萌萌横剑指着刘闯，冷哼一声，“闯哥，并不是只有力量大才能赢。”

    刘闯握着斧头，警惕地盯着瑞萌萌道：“那你让我见识见识，闪现？跳刀？还是相位鞋？”

    “它叫做……以太之门！”

    瑞萌萌脚下生成一层层的A.T力场，将她托至半空，身后则张开一道道以太之门，从中出现她所收藏的名刀名剑，绝世好剑、雪饮刀、烈焰之剑等等赫然在列。

    刘闯顿时傻了眼：“你这不是耍赖嘛！我不会飞呀！”

    此时此刻，在天刃二号里面围观比武大会直播的天使梦汐却悄悄握紧了拳头。

    直播画面中，瑞萌萌身上穿的这套重铠，怎么看起来莫名熟悉呢？

    ==

    PS-1明天2月23日，是萌萌的生日，先定一个小目标，更1万字，5更，求一波推荐票，求一波订阅超神学院之瑞萌萌
------------

第678章 这一次，如果你再败了，就跪下唱征服（瑞萌萌 生日快乐！）

    “这身铠甲……”梦汐盯着直播画面中的瑞萌萌，喃喃自语道，“难道是她……”

    想起来了，这套重铠，跟“死告天使”的铠甲是一样的。

    而死告天使的武器和重甲，根据天基王鹤熙所述，是从怒海之战前就一直封印的古老装备。

    可是瑞萌萌又不是天使，她怎么会拥有这种堪称古董的防具？

    难道是莫甘娜给的？

    还是说，瑞萌萌就是……死告天使？

    想到这里，梦汐的内心已经掀起惊涛骇浪。

    假设瑞萌萌是死告天使，这件事不可能瞒过天基王鹤熙。

    可鹤熙还当着所有人的面，告诉天使们，死告天使是她的第二弟子，彦女王甚至还授予年仅1100岁的天使雯“大天使”的封号。

    彦女王和鹤熙女王究竟是什么立场？

    梦汐联想到前些天，自己向彦女王请战的时候，彦女王曾经挑明，瑞萌萌不是自己能惹得起的人。

    倘若瑞萌萌真的是死告天使，那么的确如此。

    这个念头一涌出来，梦汐便觉得无比疯狂，可她的直觉却告诉她，自己没有猜错！

    梦汐环顾四周，发现小天使们都在兴致盎然地观看【瑞萌萌大战刘闯.avi】，她从人群中找到了舰长萧羽，连忙拽着萧羽走进了密封的舰长室。

    “嗯？有事？”

    萧羽一如既往地高冷，但她亦从梦汐不同寻常的表现在，嗅到了一丝危险的气息。

    “萧羽，我们能解析瑞萌萌吗？”

    “解析？我们的数据库里存有瑞萌萌的资料，她有第三代神体，无特化基因，作为超级战士，她的基因是比较废的一种类型，但她的战斗力异常地高，是值得注意的地方。”

    萧羽眨眼间就把瑞萌萌的基本特征报了出来，可见她亦对这名女神有所留意。

    梦汐连连摇头：“还不够。能不能做更深层次解析，我需要更详细的数据！”

    “没有，做不了，她的信息有一部分是加密的，无法解析。”

    萧羽也跟着梦汐的节奏摇了摇头。

    “如果强制解析呢？”

    “那等同于向恶魔军团开战。”

    说完这一句，舰长室里莫名安静下来，气氛一时间有些尴尬。

    然而梦汐始终觉得不安，很快就有了新的思路。

    “帮我开一个通往NERV总部上空的虫洞，我要去现场看看。”

    萧羽没有犹豫，立刻就是一顿操作。

    很快，天刃二号的翅膀部位，一道虫门形成了。

    “虫门AE，86，目标北美曼哈顿，可以通过。”

    “谢了！”

    梦汐冲出舰长室，振翅飞向天空。

    这个时候，瑞萌萌与刘闯的战斗也已经到了尾声。

    实际上，瑞萌萌从上天那一刻开始，刘闯就无法触摸到她的哪怕一片衣角，而瑞萌萌却可以肆无忌惮地从空中投射武器下来。

    刘闯没有闪现技能，不可能像瑞萌萌、蔷薇那样瞬间通过虫洞来躲避攻击，只有挥起斧头格挡。

    然而，瑞萌萌投射下来的武器一把接着一把，每一把都是烈焰级武器起步，品质不俗，偶尔还扔下来一枚高爆炸弹，一下子就把刘闯炸黑了。

    投射的武器被刘闯格挡之后，瑞萌萌则会再次利用以太之门，将它们回收，准备下一轮的攻击。

    没过几分钟，刘闯就已经失去了耐心，知道再这么打下去，自己必败无疑。

    “喝啊！”

    他甚至一跃十丈，试图跳起来去攻击瑞萌萌，但瑞萌萌一个闪现到了十丈之外，刘闯的攻击又双叒叕落空了。

    所以，当天使梦汐飞到NERV总部上空的时候，正好看到瑞萌萌傲立于云雾之间，底下的刘闯灰头土脸地瘫坐在NERV总部天台上面，一脸沮丧。

    “输了输了，这还怎么打，萌妹子你赢了！”

    刘闯忽然开始羡慕葛小伦了，虽然葛小伦体术不行，但人家有翅膀啊，可以飞！

    要是刘闯也有了翅膀，想咋飞咋飞，还怕不能把瑞萌萌抓回来？

    瑞萌萌从天上下来，好整以暇地拍了拍刘闯的肩膀，语重心长地道：“闯哥啊，晚上和繁星姐姐合体的时候呢，多向她请教一下，学学虫洞算法啥的，希望下次再见面的时候，你至少能够拥有滞空能力。”

    “去你的，啥合体不合体的，小丫头片子还跟大哥我讲荤段子。”

    刘闯脸色一变，拍开了瑞萌萌的手。

    “呦呵，心里有鬼了？”

    瑞萌萌也不知道刘闯和繁星究竟发展到哪一步了，只能这么不咸不淡地逗逗他。

    旁边天使梦汐也落到了瑞萌萌的身后：“瑞萌萌，方便私下里聊聊吗？”

    瑞萌萌头也不回地道：“不方便，我正打架呢。”

    梦汐一时语塞。

    然后瑞萌萌握着放逐之锋，重新与刘闯拉开距离，口中说道：“刚才你虽然认输，但心里一定不服吧。”

    刘闯皱了皱眉，一对小眼睛眨了眨：“输了就是输了，没有什么服不服。”

    “不服你就直说嘛，跟我还客气什么。”瑞萌萌握着大剑指向刘闯，“刚才还在比赛，受比赛规则限制，你我都放不开手脚，现在我再陪你打一场，让你心服口服。”

    一听瑞萌萌主动提出来再战一场，刘闯心中隐有期待，难道瑞萌萌还有什么底牌吗？

    “这一次，如果你再败了，就跪下唱征服，如何啊？”

    瑞萌萌面带微笑，一双萌萌的大眼睛里闪烁着狡黠的光芒。

    刘闯想了又想，怎么也想不出瑞萌萌还能有什么底牌可用，但瑞萌萌既然要他心服口服，就必然要通过近战、甚至肉搏来击败自己。

    论近战，他刘闯难道还怕她一个20岁的小妮子？

    想到这里，刘闯心里一横：“成，就这么说定了！”

    “那就……开始了哟！”

    “接招！”

    刘闯横着大斧一个旋风斩，划出一道弧形的轨迹，攻向瑞萌萌。

    瑞萌萌不慌不忙，竟然单手握着放逐之锋，空着的左手向前一张。

    她的身前立刻出现了一道闪烁着光芒的A.T力场，它的原理与天使文明使用的时空护盾类似，但更加强大。

    刘闯一斧头砍在A.T力场上面，发出清脆的破碎声音，竟然只用一击就将A.T力场破碎。

    然而，在这短短的间隙中，瑞萌萌已经绕到刘闯身侧，放逐之锋向刘闯肋间刺去。

    英勇冲锋！

    瑞萌萌整个人包裹着一阵猛烈的旋风，端着大剑冲向刘闯。

    ==

    PS-1小目标第一步，0点更新超神学院之瑞萌萌
------------

第679章 就这样被你征服……（100月票加更）

    旋风起时，搅动气流形成的罡风吹得刘闯几乎睁不开眼睛，而旋风本身则为瑞萌萌提供了一个护盾。

    刘闯猝不及防之下，只能横着斧头格挡。

    瑞萌萌眨眼间冲至刘闯的身前，放逐之锋重重地顶在黑暗切割上，巨大的冲击力将刘闯击退数丈之远。

    然而，刘闯却趁着被击退的机会，将手中大斧猛地投掷出去。

    斧头在空中回旋着，像是回力镖一样划过一道诡异的弧线，绕到瑞萌萌的身后！

    瑞萌萌甚至没有转身，只是将放逐之锋信手一挥。

    一道风墙在她身后赫然形成。

    风之壁障！

    御风剑术，瑞萌萌也学过，以依附在锐雯身上的形式。

    当时她进入“断剑重铸”体验本，依附在锐雯的身上度过长达十余年的时光，最后的几年，更是和疾风剑豪亚索在一起，经常交流剑术。

    不客气地说，瑞萌萌现在可以是锐雯，也可以是亚索，在领悟了属于她自己的剑道之后，她甚至可以模仿钊大师，可以模仿李菲菲！

    亚索的风之壁障能够阻挡敌方的所有远程普攻、飞行道具和自动寻敌技能，泛用性没有瑞萌萌自己研究的A.T力场更广，但在某种场合，比如刘闯把斧头的当成投掷武器使用的时候，风之壁障反而能发挥出绝佳的作用。

    要知道，A.T力场之所以挡不住刘闯的攻击，是因为那把“黑暗切割”内置了反暗奇点的核心，能够无限吞噬能量，从而从根本上破坏以太之门的结构，瓦解A.T力场。

    但风之壁障本身没什么能量，它能起作用，就是大风吹的！

    刘闯的斧头滴溜溜转到风墙上面，速度马上就慢了下来，几乎是被卡在了风墙之上。

    瑞萌萌伸手一捞，就把黑暗切割握在手里，对刘闯说道：“如果我是你的敌人，那么现在就会开始解析黑暗切割，从而将它夺取过来。你觉得，以第三代神体的运算速度，解算这把斧头，需要多长时间？”

    刘闯没想到瑞萌萌还有这招，一时间心里打鼓，嘿嘿笑道：“这斧头你解析了也用不了啊，它里头有个密码一样的东西，只有在我手上，才能完全激活，在你那儿，就是一普通的黑榔头！”

    “但是我可以把它拿走，再慢慢破解啊。”

    瑞萌萌口中说着，已经完成了对黑暗切割的解算，一下子就把黑暗切割放到了自己的暗位面武器库里。

    这把斧头就在瑞萌萌手里，消失了！

    刘闯猛地一拍大腿：“哎呀，你怎么还真给它变没了呢，快还给我还给我。”

    瑞萌萌也没有故意扣着刘闯的武器，又把它取出来，扔了过去。

    “你要知道，我又赢了你一次。”

    瑞萌萌端着大剑说道。

    刘闯却是眼神闪烁，连忙摇了摇头：“这不算，这场还没打完呢！”

    老流氓开始耍无赖了。

    “早就知道你会这么说，所以啊……我就再打败你一次好了。”

    瑞萌萌对刘闯耍赖并不感到意外，毕竟输了就要跪下唱征服，而且还是开着直播让全地球的人都看，那羞耻度绝壁是爆表的。

    因此，只要刘闯心里不服，瑞萌萌就不算取胜。

    但瑞萌萌的外挂多得很啊！

    她将放逐之锋双手持握，左腿弓步上前，一剑斜砍下去，正是折翼之舞的起手式。

    刘闯战意正浓，挥斧迎上。

    “这招我记得！”

    折翼之舞共分三段，第一击、第二击是是向前斩击，第三击是跃至空中再向下猛击，简称跳斩。其中第二击在瑞萌萌的手上，也有可能变成向上挑，可以击飞对手的武器。

    刘闯自以为了解瑞萌萌，将大斧挥得虎虎生风，通过连续的进攻，试图将“折翼之舞”打断。

    但令他意外的是，瑞萌萌的折翼之舞第一击过后，竟然是平砍，然后又接折翼之舞第一击，几乎无缝衔接，速度比刘闯更快！

    “啥？这就开始光速QA啦？”

    刘闯惊讶之余，不得不回斧防御，同时脚步疾退，试图拉开距离，重整态势。

    但瑞萌萌没有给他机会，在QAQAQA循环了数次之后，折翼之舞第一击后不再接普攻，而是接上了折翼之舞的第二击！

    瑞萌萌将刘闯的斧头挑了起来，幸亏刘闯反应及时，连忙踮起脚尖，抓紧大斧，这才没有被击落武器。

    瑞萌萌却在此时微微扬起嘴角，露出一个奸计得逞的笑。

    刘闯瞬间心里一沉。

    这死丫头又在想什么鬼主意？

    英勇冲锋！

    瑞萌萌以极近的距离，冲向刘闯。

    这一次，刘闯下盘不稳，竟然被瑞萌萌击飞了，整个人漂到空中。

    刘闯立刻调整姿态，准备格挡瑞萌萌的进攻，因为他知道，瑞萌萌这一招一定还有后手。

    然而，瑞萌萌下一秒却从刘闯的视野里消失了。

    又玩闪现？

    刘闯意识到这一点的时候，猛地回旋身体，将斧头斩向身后。

    瑞萌萌从眼前消失，那么她闪现的地点已经很明确，一定是在身后！

    刘闯的计算并没有错，瑞萌萌的确出现在了他的背后，但问题是……刘闯整个人飘在空中，无处着力，速度上比刚才大大地慢了。

    所以，当瑞萌萌挥着放逐之锋，连续三剑砍到刘闯身上的时候，他甚至还未完成转体的动作。

    这三剑没有对刘闯造成实质性的伤害，因为是用刀背砍的！

    然后，瑞萌萌忽然改斩为刺，连续两次疾刺命中刘闯，再次形成了一道旋风，把刘闯整个人重新吹飞到了空中。

    瑞萌萌继续闪现，三剑连斩下去。

    ――这是亚索的大招，狂风绝息斩，可以闪现到一个被击飞的敌人身边，三次连斩造成超额物理伤害。

    三斩之后，可以重置斩钢闪的技能效果，瑞萌萌则是再次发动斩钢闪，连续两次疾刺，形成旋风，将刘闯吹飞。

    在LOL的游戏中，这两个技能都是有CD的，但锐雯曾在断剑重铸体验本里跟亚索切磋剑术，当时亚索使用这个套路，并没有什么技能CD。

    也就是说，瑞萌萌现在可以无限循环下去！

    闪现，斩击，刺击，击飞，然后再闪现，斩击……

    刘闯就这样飘在空中，不断地挨打。

    “服了服了，心服口服！”

    两分钟后，刘闯神色忸怩地跪在瑞萌萌身前，当着全地球吃瓜群众的面，扯开了嗓子开始干嚎：

    “就这样被你征服……”

    “切断了所有退路……”

    ==

    PS-1感谢书友黑天鹅白天鹅、坐在坟头抽寂寞、七剑夜的赏金！

    PS-2老流氓不听话？打就是了超神学院之瑞萌萌
------------

第680章 这白葡萄酒喝起来一股烂水果的味道……真香！

    一首歌唱下来，刘闯的噪音已经把很多吃瓜群众劝退，全地球看直播的观众纷纷找出了耳塞、耳机，以此屏蔽刘闯的声波攻击。

    瑞萌萌也扶起了刘闯，拍了拍这个糙汉子的肩膀说道：“你这歌儿唱得真是……”

    “咋样，好听不？”

    刘闯还以为自己水平不错。

    “太难听了！简直精神污染！”

    瑞萌萌一副痛心疾首的样子，转过身，背着手走了。

    等到瑞萌萌与刘闯皆从NERV总部天台上离开，天空上再次出现了李菲菲的投影：“第一场比武已经结束，下面有请第二场比武的选手，曙光女神帝蕾娜和鳄神索顿！”

    【蕾娜VS索顿】

    第二场的蕾娜采用了与瑞萌萌相似的战术。

    蕾娜展开翅膀悬停在空中，就开始不住地往索顿身上扔微型耀斑。

    微型耀斑虽然炸不烂索顿的皮肉，但捱在身上还是有点疼的。再加上耀斑的高温和加热作用，索顿很快就热得受不了了。

    它是鳄鱼，没办法像哺乳动物那样出汗散热，热量都积聚在身体里面，要不是它可以将热量转化为暗能量，早就被耀斑烤成干煎鳄鱼、红烧鳄鱼、炭烤鳄鱼了。

    “你这个丧心病狂的女包子，竟然敢烧烤你索顿大哥，哎呦……烫死了烫死了……”

    索顿狼狈退场。

    第三场，【渊离VS托尼・史塔克】

    渊离面容冷酷，穿着样式酷肖华夏古装的甲胄，手持一对铁鞭，一上来就冲向恶魔史塔克，一鞭子砸出去，就把恶魔史塔克砸飞数百米，直接从NERV总部的天台上掉下去了！

    渊离再一次轻松取胜，并且创下了整个天下第一武道会中，平均比赛时间最短的记录。

    第四场，【风扇VS夏城】

    夏城抱着瑞萌萌送给她的高震动粒子刀，盯着女装大佬风扇说道：“我们也都是老熟人了，我不想伤你，咱们就以一个耳光为限，如果我能呼你脸，你就输了，如果我呼不下去，你就赢了，怎样？”

    风扇点了点头：“没问题。”

    他的天赋是魅惑，与夏城的这场比武，其实最关键的还是看他能否成功魅惑对方。

    因为风扇的体能真的很差，一旦魅惑失败，就是必败的局面。

    “红颜的美少年，发动！”

    在风扇发动技能的瞬间，夏城竟然闭上了眼睛，只以听觉和暗眼来检索周围的信息。

    她很快就发现了以风扇为中心的一个漩涡。

    然后夏城迈开大步，径直来到风扇的面前，高高扬起右手，用力甩了出去。

    “啪！”

    风扇的脸火辣辣地疼，他输了。

    夏城已经在这场比武中取胜，淘汰了风扇。

    之后，夏城睁开眼睛，转身就走。

    虽然她赢了风扇，但心里其实一点也不高兴。

    一年多以前，夏城跟着瑞萌萌去龙虎山参加罗天大醮。

    那时候的她，其实是喜欢瑞萌萌的，而瑞萌萌对夏城，也不能说完全没有那方面的意思。

    当时两人的感情已经是友达以上，恋爱未满，如果夏城能够在那场罗天大醮里做点什么的话，说不定已近跟瑞萌萌滚了床单，加入了超神王的水晶宫了。

    可惜的是，当时的她，被风扇这个突然出现的魅惑系超能力者影响得石乐志，风扇无意间的魅惑，竟然吸引了夏城的注意力，从而错过了与瑞萌萌培养感情的最佳时机。

    等到夏城恢复理性，已经是到了北美之后的事情了。

    那时候，瑞萌萌身边有女神蕾娜，有李菲菲，还有天使，夏城心中对瑞萌萌的喜欢虽然还在，但她也明白，自己已经争不到了。

    时至今日，夏城与瑞萌萌之间的差距越来越大，就更加没有在一起的可能了。

    这份遗憾，这个苦果，只能由她自己独自吞下。

    因为有些事情，错过了，就是错过了。

    第四场比武结束后，有从各地选拔的足球宝贝、篮球宝贝来到NERV大楼的天台上面热舞，一方面是调解赛场上过于紧张的气氛，另一方面也是告诉观众朋友们，该吃饭的吃饭，该上厕所的上厕所，因为接下来的战斗，一定也很精彩，全程无尿点！

    也就是到了这个时候，瑞萌萌才慢悠悠地带着天使梦汐来到NERV总部37层。

    “美丽的天使小姐，找我有什么事？”

    瑞萌萌在那张经常召开作战会议的长桌边坐下，随手张开两道以太之门，从里面拿出来一瓶白葡萄酒，两支高脚杯，和一个冰桶。

    梦汐盯着瑞萌萌手里的酒瓶看了看，竟然问道：“为什么不是红酒？”

    来到地球的天使们，都挺喜欢红酒的，其中以灵溪、倚天为典型。

    “干红的口感又酸又涩，没有干白好喝，尝尝这个吧，我特地派人去波尔多的葡萄园买来的。”

    瑞萌萌好整以暇地倒了两杯，就把酒瓶整个放进了冰桶里。

    干白与干红不同，最佳的口感是4摄氏度左右，而且完全不能热饮。

    梦汐知道瑞萌萌没有恶意，因此也不拘束，直接坐到了瑞萌萌身旁，端起酒杯先嗅了嗅，闻到一股淡淡的水果清香。

    她微微眯着眼睛，托着酒杯抿了一小口，让甘甜冰凉的酒液绕过舌尖，在嘴巴里面充分品尝一番，已经尝出了这杯干白的三重层次的口味。

    “嗯……确实不错。”梦汐很快就点了点头，认可了白葡萄酒的口味。

    “是吧，是比干红好喝吧。”

    瑞萌萌也咂咂舌头。

    梦汐再次举杯，将剩下的酒液一饮而尽，顿时感到一股冰冰凉凉的快感从口腔直达肺腑，虽然这次没有细细地品酒，但仍然口有余香。

    梦汐俊秀端丽的脸颊上，微微泛起一丝红晕，在她雪肤红唇的衬托下，让梦汐在这一刻光彩照人，愈加美丽。

    瑞萌萌看得愣了愣，连忙甩了甩脑袋，让自己清醒。

    梦汐的脸上露出极为享受的表情，却是未曾注意到瑞萌萌的异常，然后她话锋一转，皱着眉放下了酒杯：“这干白是不错，但还是不如干红，白葡萄酒喝起来一股烂水果的味道。”

    “真的？”

    “那当然！”

    梦汐双臂抱着干瘪的胸部，傲娇地昂起了小脑袋。

    瑞萌萌伸手抓住冰桶，把它拉到自己身后，远离梦汐的一侧：“我给你3秒钟的时间重新组织一下语言。”

    “诶……你……行了行了，口味差不多，干白没比干红差，这样行了吧。”

    梦汐的一双眼睛紧紧盯着冰桶里的那瓶酒，生怕瑞萌萌忽然开虫洞把它传送到别的地方去。

    “这还差不多，送你了。”

    见梦汐服软，瑞萌萌才把冰桶推回来。

    梦汐连忙抄起酒瓶，美滋滋地给自己倒了一杯。

    “emmmmmm……真好喝！”超神学院之瑞萌萌
------------

第681章 天使梦汐，你值得信任吗？

    天使梦汐想起来跟瑞萌萌提正事儿的时候，已经喝了大半瓶干白了。

    此时的她想起瑞萌萌跟“死告天使”可能存在的关系，连忙启动超级基因引擎，把体内的酒精在短短数秒之内全部分解，恢复了清醒。

    微醺的感觉虽然极好，但已经生存超过一万年的梦汐，知道现在还不是享受的时候。

    瑞萌萌觉察到梦汐的眼神在一瞬间恢复了清明之后，就知道麻烦来了。

    不知道这位梦汐团长，想审问自己什么呢？

    “你听说过，死告天使吗？”

    梦汐一句话就直奔主题。

    瑞萌萌连忙点头：“知道，当然知道，就是天使雯嘛，天基王鹤熙的第二弟子，我有幸见过她一次，真的是个大美女。”

    瑞萌萌由衷称赞道。

    没错，天使雯的确是个大美女！

    天使梦汐愣了愣，终于想起来瑞萌萌前段时间也在天使星云。

    天使雯担任“死告天使”，声名鹊起的那一段时间，瑞萌萌是可以从彦女王那里知道这些事情的。

    然而，从死告天使在翔鹤号上大开杀戒，到彦女王登基后，频繁在天使星云活动的这段时间，瑞萌萌全程下线，好像一直留在鹤熙女王的HX016行星上。

    瑞萌萌活动的时间和死告天使完全错开，具有完美的不在场证明，再加上两人相貌迥异，所以没有人会怀疑【瑞萌萌=天使雯】。

    可是这一切，太过完美了，瑞萌萌与天使雯没有一点交集，正是最大的疑点。

    想到这里，梦汐下意识地有些后怕。

    如果瑞萌萌真的是天使雯，也就意味着她具有一击斩杀自己的能力。

    有这样一尊死神在旁边，梦汐忍不住心跳加速，喉咙发干。

    “你……你前面击败诺星战神的时候，穿的那套铠甲，和死告天使的一模一样，你和死告天使，有什么关系吗？”

    梦汐有些紧张地问。

    瑞萌萌觉察到梦汐的情绪，咧嘴一笑：“我说没有关系，你会相信我吗？”

    梦汐愣了愣，很快答道：“不会。”

    “因为我是恶魔？”

    梦汐缓缓点头。

    她和萧羽本就因瑞萌萌加入恶魔军团一事，对瑞萌萌有些偏见，因此在潜意识中，对瑞萌萌做的任何事都会保持怀疑。

    然后瑞萌萌又笑了：“我说和死告天使没关系，你不会相信。但我如果就是死告天使，我能相信你吗？”

    梦汐已经提出了她的疑问，现在，瑞萌萌则提出了自己的疑问。

    天使梦汐，你值得信任吗？

    梦汐缓缓闭上眼睛，脑海里再次闪烁着数月前，身披重铠的死告天使仅用一击，就斩杀群星军团长星辰的一幕。

    梦汐知道自己可能再过一百年、一千年都忘不了这件事。

    因为死告天使，是万年以来，第一个杀戮天使的天使。

    自从莫甘娜与神圣凯莎决裂，天使的陨落大多是因为战争，而死告天使的横空出世，标志着神圣凯莎的正义秩序时代已经结束。

    此刻天使梦汐忽然觉察到，现在坐在她面前的这个小女孩，很有可能在并不遥远的未来，给天使、给恶魔带来巨大的变化。

    她究竟是瑞萌萌，还是天使雯？

    是恶魔文明的自由女神，还是天使星云的死告天使？

    梦汐想了又想，最终决定相信自己的眼睛。

    她要再看一眼瑞萌萌！

    作出这一决定之后，梦汐的双眼赫然翻白，已经是启动了洞察之眼，开始解析瑞萌萌的信息。

    瑞萌萌就面带微笑地坐在对面，竟然没有阻止梦汐对自己的窥视。

    梦汐的超级基因系统内，很快就有海量的数据流过――

    【目标】神河体人类，修正……神河体超级战士，修正……天使，第三代天使战士

    【超级基因类型】诺星尖刀，修正……无特化基因，修正……目标拥有地球人类基因，底层神体基因，天使基因

    【神体性能】第三代神体，暗能量充足，恒星能量充足，生物能维持在基础代谢水平

    读取到这些信息的时候，梦汐的内心震惊不已。

    没想到瑞萌萌真的是天使！

    “解析目标基因构成。”

    梦汐给自己的超级基因系统下达指令。

    洞察之眼将算力重新分配，很快就有了新的结果――

    【地球人类基因】神河体人类标准型，女性，诞生于197643小时前，折合22公年6.5个月

    【诺星尖刀超级基因】继承自父系，2公年前损坏，损坏原因，不明

    【天使基因】女性天使标准型（植入型），植入部分，暗通讯模块、翅膀模块，转化人，鹤熙

    转化人，鹤熙？

    竟然是鹤熙女王亲自将瑞萌萌转化成为天使？

    霎时间，梦汐的内心犹如天雷滚滚，在震惊的同时，也像是闪电照亮黑夜，一下子让她明白了很多事情。

    瑞萌萌以恶魔文明储君的身份，为什么与彦女王关系很好？

    彦女王为何要让自己听命于瑞萌萌？为什么她是自己惹不起的人？

    一直以来盘踞在她心中的疑惑，得到了解答。

    到了这时，瑞萌萌抬手在梦汐面前挥了挥，打断了她继续解析自己的操作。

    现在瑞萌萌的身体已经被梦汐看了个遍，再看下去，她也解析不了“以太”之类的东西。

    梦汐仍是沉浸在这巨大的信息量里面，过了好一会儿才怔怔地问了一句：“你……真的是天使雯？”

    瑞萌萌不答，只是重复了一次前面的问题：“我能相信你吗？”

    “能！作为天使。”

    梦汐这一次没有犹豫太久，很快就做出承诺。

    她当然明白这句话的意思――瑞萌萌就是死告天使，这个秘密真的太过惊世骇俗，而梦汐一旦知道了这个秘密，也就意味着从此以后，要成为瑞萌萌的保密人。

    直到形势更加明朗之前，她将成为瑞萌萌的坚强后盾，成为支持彦女王、支持瑞萌萌消弭战争，共同开创和平未来的棋子。

    见到梦汐终于表态，瑞萌萌伸手在脸上一摸，就换成了天使雯的一张脸，说道：“我就是死告天使，现在这个身份，只有彦女王，鹤熙老师和女神蕾娜知道。”

    梦汐点了点头：“我会帮你保守秘密。”

    “另外，上次我去北之星，忘记开防火墙了，所以天使冷、天使灵溪、天使倚天这三个人，也知道我是天使，但不知道我就是死告天使。”

    “然后？”

    “然后就没了，现在我们也算是穿同一条裤子的人，你作为前辈，难道不应该表示表示？”

    瑞萌萌的脸上露出了玩世不恭的笑容。

    梦汐若有所思，马上点了点头：“没错，我得派个人跟在你身边，以后有什么事情好有个照应，那就阿九吧，这丫头挺机灵的。”

    天使阿九？就那个皮得上天的家伙？超神学院之瑞萌萌
------------

第682章 天好蓝啊……（5更已发荐求订阅）

    瑞萌萌本打算是从天使梦汐这里要点什么武器装备什么的，作为见面礼送给她这个后辈，也就是“表示表示”，没想到梦汐直接塞了个人过来。

    天使阿九，第二代天使战士，天使尖兵，出自霞军团、六等星战队。

    也就是那个报名参加了天下第一武道会，在小组赛中打出蛇皮走位，号称“只要998，就能让你爽到不能呼吸”的天使妹子。

    天使阿九就这样被自己的上司给卖了。

    也正因如此，阿九成为了天使军团第一个加入NERV的天使，在日后，她的名字被记录在了《天使恶魔编年史》里面，成为天使与恶魔消弭战争、摈弃偏见，走向和平和共同发展的标志性人物。

    在梦汐和瑞萌萌讨论阿九的职务的时候，阿九正在挨打。

    第一轮淘汰赛的第五场，已经开始了。

    【琪琳VS天使阿九】

    琪琳老早就把狙击枪上了膛，端着“神罚”瞄准天使阿九，就等着倒计时结束，一枪崩了她。

    阿九认真观看了琪琳之前的两场比赛，知道她有超视距狙击能力，不敢托大，展开双翅让自己漂浮在空中，准备随时位移，干扰琪琳的判断。

    倒计时结束，琪琳直接就开了一枪。

    天使阿九亦是同时向左位移，避过这一发子弹。

    砰砰砰！

    琪琳又开三枪，前两颗子弹都被阿九闪避，只有第三颗子弹打在了洁白的羽翼上，留下一个焦黑的弹孔。

    琪琳见连续四枪没能击中，神色间已显焦急。

    阿九却气势如虹，继续突进，已然切入了琪琳周围十米之内！

    琪琳这时却竖起狙击枪来，熟练地切换了枪管，这也就意味着，她将要使用威力更强的弑神弹了。

    在以往，琪琳的狙击枪是三个枪管，可以分别使用普通子弹、暗合金子弹和弑神一号穿甲弹。

    后来瑞萌萌送给琪琳一具“神罚”，只有两个枪管，分别装填暗合金子弹和弑神一号穿甲弹。

    第二根枪管，也就是装填弑神弹的枪管。

    阿九看到琪琳的动作，立刻再次加速，想要趁着琪琳重整态势之前，贴脸肉搏。

    她已经看出这名狙击手的身体很脆弱，比恶魔的身体要脆弱得多！

    但琪琳亦是明白阿九的打算，右手虚空一握，就从暗位面武器库里取出五颗高爆手雷，直接朝阿九扔了过去。

    琪琳则趁着这个机会向后翻跳，重新拉开距离。

    高爆手雷设定的爆炸时间极短，阿九甚至来不及做出反应，就被贴脸爆破了。

    这都啥玩意儿啊，狙击手秒变投弹手？

    这个念头刚刚闪过，阿九就被爆炸产生的一片火海淹没，不知所措。

    这五颗手雷体积虽小，但在制作的时候，使用了N2爆弹的一些底层技术，所以威力比平常的TNT要强悍很多。

    倘若NERV大楼的天台不是振金做的，那这个楼顶一定会被炸塌！

    然而，即便是高爆手雷，也无法将阿九炸死或者炸伤，这位刚满998周岁的天使，及时地用翅膀护住自己的脸颊，用来遮挡手雷的弹片。

    硝烟尚未散尽，阿九重重地咳嗽了几声，挥舞着烈焰之剑迅速位移，防止被琪琳再次狙击。

    然而，令她惊讶的是，NERV总部的天台上竟然没有琪琳的影子！

    “那个狙击手呢？”

    灰头土脸的阿九渐渐放缓速度，站在天台上茫然四顾。

    她会隐身吗？还是说……别的什么地方藏起来了？

    可是，这天台上面一望无遗，琪琳能藏在哪里？

    与此同时，琪琳正坐在恶魔滑板上，以最大功率升空，上升到了三千米的高空之上。

    琪琳不在别处，而在天使阿九的头顶！

    “添加风力扰动参数，添加地转偏向力，添加大气密度在高度上的微分。”

    “计算空气摩擦力，计算摩擦力积分。”

    “重新计算弹道！”

    琪琳没有超级基因引擎，但她的暗合金装甲内置了辅助运算的超级计算机，帮助琪琳进行最重要的弹道计算！

    “计算完毕。”

    “目标没有位移，可以攻击！”

    琪琳毫不犹豫地扣下扳机，一枚狭长的子弹从狙击枪中射出，瞬间突破了音障，向下方的天使阿九奔袭而去。

    在这个瞬间，阿九忽然间福至心灵，仰头望天，试图从头顶找到琪琳的踪迹。

    “天好蓝啊……”

    蓝天白云，风景很好，空气也不错。

    然后……嘭！

    一枚狭长的子弹打在了阿九的额头上，疼得她龇牙咧嘴。

    “我靠，弑神弹！”

    从那枚子弹的外形判断，毫无疑问是弑神一号穿甲弹。

    “完了完了，完犊子了，要死了。”

    阿九顿时就方了。

    她捂着额头瘫坐在地板上，过了好一会儿，脑壳上捱枪子儿的地方竟然不疼了！

    阿九伸手摸了摸，额头的皮肤一如既往地光滑紧致，没有留下任何伤口！

    这又是怎么回事？

    她捡起那枚落在地上的弑神一号穿甲弹，忽然发现这枚子弹是假的！

    只是外形相似而已，这根本就只是一枚暗合金子弹，根本不能弑神！

    这时，琪琳也乘坐恶魔滑板缓缓降落，重新落在了NERV总部的天台上。

    东面的天空上出现了李菲菲的身影，这位NERV作战部长一板一眼地说道：“第五场比武，琪琳胜！”

    阿九愣了愣，在吃瓜群众的欢呼声中点了点头。

    没错，是琪琳赢了，如果她刚才用的是弑神弹，自己很可能要一命呜呼。

    阿九抬头望向琪琳，却只看到琪琳转身走向远处的背影。

    “真是一个温柔的小妹妹啊……”

    阿九喃喃自语。

    第六场，【李菲菲VS天使繁星】

    两人曾在夏威夷的火山口上进行过一次战斗，那一次，两人互相抱在一起，跌落进了火山熔岩里面，最后被判定为战平。

    然而这一次，李菲菲却没有这么好的运气了。

    年仅100岁的战斗天才繁星，只用5分钟就把李菲菲击败了。

    然而，令李菲菲倍感疑惑的是，繁星似乎在此战中表现出对自己的莫大敌意，她怎么忽然这么仇视自己了？

    李菲菲想不明白，直到晚上和瑞萌萌一起磨完镜子，瑞萌萌告诉她，繁星是刘闯的守护天使。

    换言之，刘闯在瑞萌萌手里挨了打，繁星就从李菲菲这里讨回来。

    好像没毛病！

    ==

    PS-1琪琳的打法，灵感来源于超神学院手游，琪琳的3个技能，e重整态势（装填穿甲弹），w反制手雷（扔雷后跳），R阿修罗之怒（跃至空中放大）

    PS-2五更已发求订阅！！希望各地的读者们，来起点或者QQ订阅支持一波超神学院之瑞萌萌
------------

第683章 没错，她就是蔷薇，我的女朋友

    午后，阳光遍洒。

    赵信一身黑甲，握着一杆长枪，站在NERV总部的天台上摆了个pose：“长枪依在！”

    他的对面是一名天使，手持烈焰之剑，飞在天上的高阶天使。

    淘汰赛第一轮，第七场，【赵信VS天使梦汐】

    赵信的最大优势是快，但梦汐也不慢。

    梦汐在出发来地球之前，已经升级至第三代神体，放眼已知宇宙，也能算是高端战力了。

    之前她跟蕾娜打了一场，打输了，那是因为蕾娜有威力更强的东皇钟做辅助，如果不依赖神器，只靠自身的话，梦汐其实有信心击败蕾娜。

    至于赵信么……在梦汐眼里就是根菜！

    果然，交手不过10个回合，梦汐冒着走光的风险，高抬腿一脚踹在赵信的脸上，直接把赵信从NERV大楼的天台上踢下去了。

    赵信止步于淘汰赛第一轮。

    第八场，【魏颖VS钊】

    在比武大会的赛场上遭遇钊大师，是让魏颖觉得很绝望的一件事。

    仅凭魏颖的弩箭，是不可能射中钊的。

    一年多之前的云山之战，钊带领超级战士小队与恶魔小队交锋，曾经施展过一次“刀劈子弹”的神技，令所有雄兵连战士和恶魔战士都感到不可思议。

    如今，面对魏颖的弩箭，钊亦是不慌不忙，轻描淡写地将它们一一格挡。

    叮叮当当的响声，是武士刀与弩箭相撞，击落箭矢的声音，等到钊来到魏颖身前，魏颖也只能无奈地放下了武器，举手投降。

    至此，天下第一武道会的第一轮淘汰赛，结束。

    NERV选手瑞萌萌、蕾娜、夏城、钊，烈阳星选手渊离，雄兵连选手琪琳，天使战士梦汐、繁星，共计八人，将会在两天后进行第二轮的淘汰赛。

    当天傍晚，在西部旧金山同时进行的“士兵突击组”第一轮淘汰赛也宣告落幕，瑞萌萌熟知的蒙胧、宾芬、孙凯、娜塔莎・罗曼诺夫等人均是今天的战斗中获胜。

    数个小时后，北美大陆进入夜晚，城市亮起霓虹灯，悬浮在曼哈顿岛上空的NERV总部与远处纽约港里的自由女神像交相辉映。

    月球背面的恶魔一号里面，杜蔷薇重新换上暗合金装甲，整装待发。

    凉冰仍是那身卡其色的风衣，朝旁边的阿泰问道：“坐标选好了吗？”

    “位置在颐和园东门广场，虫门已完成，可以通过。”阿泰很快作出了回应。

    凉冰和蔷薇的身前出现一个浅蓝色的虫洞。

    “走吧。”

    凉冰拉着蔷薇的小手，从虫洞通过，来到北之星西郊，颐和园东门外。

    北之星一带的基础设施保存得比较好，并未出现战争后的基建狂潮。

    尤其是颐和园作为中央司令部的重要据点，“黑色长城”计划的驻地，其实是得到了妥善保护的。

    这就导致，在蔷薇和凉冰并肩走进颐和园大门的时候，被保安拦了，让她们去售票窗口买门票！

    战争刚结束，颐和园作为景点又恢复营业了。

    蔷薇是军人，出示一下军官证就能进去了，但凉冰不行，她得买票，而且还是成人全价票。

    站在售票窗口前面，凉冰探着脑袋问：“那个……我要一张成人票啊。”

    “普通票30，联票50。”售票员坐在里面说了一句。

    凉冰瞅瞅窗口上面贴的票价牌，嘟囔了一句：“这上面不是写的普通票20，联票40么？”

    “那是淡季价格，现在才9月份，旺季。你快点啊，不买不要挡后面人。”

    凉冰和蔷薇的身后还排着一对情侣。

    “好吧好吧，那就联票吧，钱给你。”

    凉冰悄悄扫描了一下收银台抽屉里的钞票，立刻就用虫洞搬运技术，从里面偷了一张50绿票的出来。

    一手交钱，一手门票。

    拿到门票之后，凉冰瞅瞅看看，最后忍不住吐槽道：“我还以为这门票是多高级的东西，没想到就是一张纸啊，里面连一个识别身份的基础芯片都没有。”

    “没错，就是一张纸。”

    蔷薇没好气地拽着凉冰进去了。

    等到了颐和园里面，蔷薇才向凉冰问道：“你哪来的钱啊？”

    “从售票员柜子里拿的呀。”凉冰一脸淡定。

    然而蔷薇不淡定了：“你这是偷窃！”

    “我偷她的已经很给她面子了好不好，你的意思难道是让我去抢吗？”

    “你……”蔷薇有点无语。

    凉冰的脸上露出恶魔的笑容。

    ……平时没事儿就这么逗逗蔷薇，挺有意思的。

    蔷薇带着凉冰来到一处游船码头，这一次，负责码头维护的便衣警查认出了蔷薇，这个小警查激动地说不出话来：“你……你是……”

    “没错，她就是蔷薇，我的女朋友。”

    凉冰挡在了蔷薇的前面。

    敏锐如恶魔之王，已经从这个小伙子看蔷薇的眼神中读到了爱慕。

    这可不行，蔷薇是她莫甘娜的，不能分给外人。

    ――当然，分给瑞萌萌那个内人还是可以的。

    蔷薇撇了撇嘴道：“你别听她胡说，她就一大龄中二女青年。”

    被凉冰这么一打岔，年轻的小警察总算冷静下来，嘿嘿笑道：“蔷薇，你可回来了，大伙儿都盼着你呢，首长也在下面，你要下去吗？”

    “嗯，麻烦你带我们去见怜风阿姨。”

    从湖面下到地底的这一段路程，所有认识蔷薇的特警、士兵，纷纷表示欢迎，令蔷薇受宠若惊。

    凉冰主动落后蔷薇半个身位，一路上用心观察，不再多话。

    不一会儿，在那道闸门前面，两人停下了脚步。

    闸门前，有怜风、葛小伦、天使炙心三人，一前两后，站在那里。

    蔷薇看了看葛小伦和炙心，眼眸中有遗憾一闪而过，接着便迈出一步，立正姿势，向怜风敬礼：“雄兵连上士杜蔷薇，归队！请指示！”

    怜风神色欣慰，眼角眉梢也都是融融的暖意：“杜蔷薇上士，欢迎回来！”

    葛小伦也感慨着：“蔷薇，你总算回来了。”

    唯有炙心如临大敌，一双大眼睛死死地盯着凉冰，不敢放松。

    虽然蔷薇早就通过暗通讯告诉怜风，恶魔军团将会成为华夏的盟友，凉冰也绝无恶意，但长期与恶魔作战的天使炙心，一时半会儿还转不过弯来。

    凉冰亦敏锐地察觉到炙心的敌意，但她不退反进，挺胸抬头说道：“哎呦喂，这不是鹤熙新收的小徒弟炙心吗，怎么，见到女王我，激动了？”

    “莫甘娜，你迷惑不了我！”

    炙心往前迈出两步，伸手就要取剑。超神学院之瑞萌萌
------------

第684章 超级基因树状

    见到炙心一言不合就要干架，葛小伦连忙拉住了她：“炙心，冷静，冷静！现在还不是讨伐恶魔的时候。”

    怜风也在这时挡在了炙心和凉冰中间，及时说道：“还站着干什么，快请进。”

    蔷薇和凉冰从怜风身旁经过，进入基地内部，怜风却对葛小伦使了个眼色：“小伦，技术一课那边的通讯好像除了故障，麻烦你们去处理一下。”

    “行，马上就去。”

    葛小伦拉着炙心也走了。

    五个人分成两拨，各走一条道儿。

    炙心仍是有些不悦，对葛小伦说道：“恶魔不能相信，你们跟莫甘娜合作，就是与虎谋皮！”

    “这……这也不是我一个人说了算的是不是？更何况……你们的王，天使彦，她派出天刃二号来援助地球，但天刃二号上的天使也没有去讨伐恶魔嘛。”

    “你在这里等着，我要问问彦女王，这件事究竟要怎么处理。”

    炙心不甘心就这样让凉冰与雄兵连接触，直接通过天刃二号，连接了远在天使之城的天使彦。

    “炙心？有情况？”多日未见，彦的声音里多了几分威严。

    “女王，莫甘娜来到了华夏北之星，她提出援助华夏击退饕餮军团，但我觉得她不安好心……”

    天使炙心很快将自己的担忧和推测略述一遍。

    彦对此似乎一点都不意外，反而十分笃定地道：“莫甘娜在地球的布局，主要是通过北美方面的瑞萌萌展开的，她与华夏方面接触，并没有什么计划，也没有什么阴谋可言。”

    “那她怎么可能白白地帮助小伦他们？”炙心听不懂了。

    “莫甘娜所图，不过时空蔷薇而已，不用担心，这与我们的目标并不冲突。”

    “这……”

    炙心一时语塞，她已经敏锐地觉察到，彦的一些布局，一些计划，超出了炙心能够理解的范围。

    或者也可以认为，自从彦女王登基以来，有些机密事项，炙心就接触不到了。

    “凯莎女王陨落后，最大的威胁来自冥河星系，这一点你要明确。另外，地球星上与恶魔文明交涉的具体事宜，我已授权给天使梦汐，详细的情况你可以跟她对接一下。”

    彦的语气听起来有些急迫，似乎是正有别的事在做，炙心虽然还有些东西没弄清，也只能切断通讯，准备去天刃二号，找天使梦汐解惑。

    炙心没有猜错，天使彦此刻正在梅洛天庭的王宫之内，与天基王鹤熙一起，准备再做一次升级。

    鹤熙身披戎装，坐在天刃七号后花园的一块石头上，盯着彦问道：“你想好了？一旦你升级神圣之躯，意味着终极恐惧降临之前，你都要被束缚在王这个位置上，你将不再是你。”

    成为王，带来的不仅是权力，更多的是责任和担当。

    目前的天使彦，仍是第三代神体，这是她在费雷泽一役阵亡后，次生物引擎启动时做的一次升级。

    天使彦一脸凝重地点了点头：“欲戴王冠，必承其重，如果只是生存在老师您的庇护下，那么我又何必来做这个天使之王。”

    “为了正义？”

    彦昂然应道：“为了新时代！”

    “说的也是……”鹤熙扔掉手里的野花，站了起来，“正义秩序只能守成，无法开拓，你有心革新凯莎的正义秩序，我也是支持的。极端造就了我们这一代的神，但也毁掉了我们的未来，你能认识到这一点，很难得。”

    彦以手抚胸，诚恳地道：“我在这里向您，也向神圣凯莎保证，新时代的正义秩序，仍是正义秩序，我不愿抱残守缺，亦不会矫枉过正，请您……相信我。”

    鹤熙转过身来，伸手摸了摸彦的脑袋，将她柔顺整齐的金发搅乱，鹤熙微笑道：“自从雨桐战死，你是在我和凯莎的眼皮子底下长大的，我怎么会不相信你，去吧，去做你想做的事，打你想打的仗，让我亲眼看看，新时代的曙光！”

    说罢，鹤熙将手掌按在彦的额头上，将天使彦的意识拉进了自己的暗位面。

    暗位面之内，鹤熙的身影就在彦的前方，但多少有些影影绰绰，看不真切。

    不仅如此，两人周围的景象，也是无边无尽的数据洪流，彦稍微往旁边看了看，就觉得有海量的数据涌入脑海，让她产生一种类似于过载的迟滞感。

    “这里是神圣凯莎的知识宝库，以你目前第三代神体的处理速度，跟不上是很正常的。”

    鹤熙转身面朝天使彦，然后朝前一指，一个超级基因树状图在两人之间生成，金色的纹路彼此交织、生长，显得无比炫彩夺目。

    所谓超级基因树状图，是神圣凯莎的知识宝库对已知宇宙的超级基因进行汇总和模拟、推算的结果。

    可以说，已知宇宙超过90%的超级基因，都能够在树状图内找到它对应的进化方向、强化方式。

    鹤熙耗费两万多年，不断地添砖加瓦，穷尽无数资材，才将神圣凯莎的知识宝库建成现在的样子，而超级基因树状图就是知识宝库智慧的结晶。

    “你升级神圣之躯后的进化方向，同时囊括了次生物引擎的高级概念修改和雷霆、烈焰元素亲和，果然是个战斗神，凯莎没有看错。”

    鹤熙似乎是在跟彦讲话，又似乎是自言自语，而那个超级基因树状图也渐渐固定下来，从金色的树干部位伸出一根枝条，连到天使彦的手上。

    “你之前已经继承了凯莎的武器库，现在，我把她的知识库也给你，神圣之躯的升级方案就在里面。”

    鹤熙说着话，身影却渐渐隐去，最终在这片广袤的意识领域内，只留下了天使彦一个人。

    “准备接入神圣凯莎的知识宝库，已获得授权，授权人，神圣鹤熙。”

    一片虚无中有声音凛然响起。

    “等待知识宝库回应。”

    此时，在超级基因树状图的上方，出现了一道投影――神圣凯莎的投影。

    “彦，你出现在这里，想必我已经死了。”凯莎的投影说道。

    “女王，您永远活在我们心中。”

    彦低下了头。

    ==

    PS-1彦继承凯莎的知识库，在新出的诸天降临第5集里面。而本书的上一卷【死告天使】写的时候，诸天降临还没放，鹤熙对彦的考验也没啥考验，如同儿戏，所以这里补一个“继承知识宝库”的情节，同时也是给彦升级到神圣之躯

    PS-2超级基因树状图，官方没有这个概念，这是我提出来的。这个玩意儿，最早出现在【63突破基因锁】。主角现在已经脱离了这个树状图的范围了。超神学院之瑞萌萌
------------

第685章 一切都在我神卡尔的计划之中

    “抬起头来，现在我又不是王，你才是王。整个已知宇宙，没有谁能让天使之王低头，你说对吗，彦女王？”

    投影里的凯莎，没有了以往作为女王的威严和不苟言笑，反而开起彦的玩笑来，显得很亲切，就像一个大姐姐一样。

    这种感觉让彦觉得很陌生，但转瞬间她就想通了原委，又觉得很心痛。

    凯莎的投影没有感情，有感情的是神圣凯莎——那位一直高高在上，睥睨众生的诸神之王，其实并不是凯莎原本的样子。

    也许，眼前这个投影中的凯莎，这个面带微笑，让人油然而生亲切感的凯莎，才是她真实的面貌。

    鹤熙老师说的没错，一旦坐上诸神之王的位置，她将不再是她。

    即便强横如凯莎，亦是被“王”这个位置束缚得脱不了身，直到她生命的终点，方得解脱。

    “导入神圣之躯升级方案，开始升级！”

    短暂的感伤过后，天使彦向知识宝库下达了第一道指令。

    与此同时，地球这边的一场秘密会议，也达成了基本共识。

    凉冰与怜风约定，一旦天使被饕餮军团击败，恶魔军团将会加入北之星防线，与华夏一同御敌。

    ——天使肯定是冲在最前面的，而且恶魔也没有可能与天使并肩作战。

    从这个角度来看，其实恶魔军团更像是一道保险。

    末了，凉冰、蔷薇还有怜风三个人坐在一起，蔷薇亲口告诉怜风：“等这一仗打完了，我就退役，我将加入恶魔军团。”

    凉冰也笑眯眯地看着怜风：“只有这样，双方才能进行更深入、更密切的合作，我不会亏待蔷薇的。”

    怜风眼神闪烁，试探地问：“蔷薇是否加入恶魔军团，与这一战的结果有关联吗？”

    “没有关联。这一仗，我们一定会赢，而我，也没得选择。”

    蔷薇主动回答，表明了自己的心意。

    这个消息来得太突然，一时间让怜风有些措手不及：“蔷薇，你不用先和小伦、刘闯他们聊聊吗？”

    怜风心里很清楚，蔷薇如果要走，她作为一个科研人员是拦不住的。

    不仅如此，中央司令部也拦不住，甚至于葛小伦、刘闯和那些天使们也拦不住。

    为今之计，只有打打感情牌，希望蔷薇能留下，但是看旁边莫甘娜一脸胜券在握的样子，只怕葛小伦亦是无法左右蔷薇的决定。

    想到这里，怜风轻轻叹了口气。

    蔷薇果然答道：“聊聊可以，但我势必离开雄兵连，这……这大概可以理解为一种宿命吧。”

    蔷薇的语气神色中带着一丝无奈，凉冰连忙在桌子底下握着蔷薇的小手：“别这么沉重嘛，你也知道，这是最优的选择。”

    怜风将凉冰和蔷薇的互动看在眼里，大约猜到一些前因后果。

    ——莫甘娜之所以愿意帮助华夏，也许是为了带走蔷薇。

    然而，恶魔之王莫甘娜和她背后的恶魔军团，比地球文明、比雄兵连强大很多，即使是葛小伦、刘闯已经晋级为神，雄兵连仍然不是恶魔军团的对手。

    怜风有心挽留蔷薇，但莫甘娜魔高一丈。

    稍后，怜风就让人去找葛小伦，得知葛小伦和炙心已经一起去了天刃二号。

    “那我们也走吧，明天再来，反正大伙儿也都不在。”

    蔷薇从桌边站了起来。

    刘闯带了一波人去北美参加天下第一武道会，她是知道的，毕竟全球直播天天都能看。

    现在葛小伦又去了天刃二号，北之星市区真的没有她的战友了。

    两人来到地面上，凉冰见蔷薇怏怏不乐，忽然拉着她的手说：“诶诶，蔷薇，你看今天这天气多好啊，来坐游船吧。”

    蔷薇抬头一看，阴云密布，天空灰的像哭过。

    凉冰却人来疯一样地拉着蔷薇上了游船，跟游客们挤在一起，开始在昆明湖上游荡。

    没过多久，炙心和葛小伦也飞抵天刃二号，向天使梦汐询问彦女王在地球的部署。

    地球大气层外，冥河星系的神，斯诺，则是在冥王星大虫桥向恶魔一号发起通讯请求。

    斯诺的投影出现在了恶魔一号的指挥大厅里面，与之相应，剑魔阿托的投影也出现在饕餮的舰船之内。

    “阿托？莫甘娜呢？”

    “女王正在忙，不想有人打扰。”

    阿托一板一眼，表情严肃。

    没错，女王在颐和园昆明湖和蔷薇一起坐游船，忙着泡妞儿呢，可没时间搭理斯诺。

    不仅如此，阿托还说道：“我记得，我们恶魔与你们冥河，已经断交了。今天如果女王在这里，她估计会直接不理你，因为你并不具备与女王对话的资格。”

    恶魔与冥河断交，是因为去年噬獆为了抓捕太阳之光蕾娜，将瑞萌萌杀死这件事。

    当时莫甘娜很生气，不仅让阿托清理了地球上空的饕餮们，也明确告诉了卡尔，从此以后不相往来。

    不知道这个时候，斯诺又找上门来有什么事？

    对于阿托的倨傲，斯诺并不生气，或者说，他并未表露自己的任何情绪，仍是不动声色地道：“上次的事情，我们也很抱歉，手底下的人不懂规矩，在抓捕太阳之光的时候误伤了恶魔的少主，的确是我们错了。但你们未经我神允许，就将地球上空的饕餮舰队清洗一空，是不是也不合适？”

    “没什么不合适的，整个银河系，恶魔叫谁死，谁就得死！”

    阿托的驳斥掷地有声，令饕餮旗舰内的噬獆王倍感屈辱，而斯诺亦是佯作不悦，冷哼一声：“听你的意思，是要战争？论战争，我们冥河还没怕过谁。”

    阿托冷笑道：“无所谓，饕餮舰队来多少，灭多少！”

    说罢，恶魔一号就切断了通讯。

    饕餮旗舰之内，斯诺坐回椅子上，一言不发。

    旁边的噬獆、豪威尔面面相觑，噬獆问道：“莫甘娜把地球当家了，不让我们插手，这仗还怎么打？”

    斯诺心里打鼓，表面上仍然稳如老狗，镇定地道：“无妨，这一切都在我神卡尔的计划之中。”超神学院之瑞萌萌
------------

第686章 你自己去安排吧，我要回去泡澡了

    一切都在我神卡尔的计划之中？

    斯诺一开始装逼，旁边的豪威尔顿时大惊失色：“什么？大神你是说，莫甘娜的这种恶劣的态度，也在我神的预料之内吗？”

    “嗯。”

    斯诺缓缓点头。

    “那么，我神的后续计划是什么？”

    后续的作战，可是直接关系到饕餮舰队和巨狼星舰队的生死，噬獆和豪威尔很是上心。

    这倒是问住斯诺了。

    虽说卡尔已经跟他透露过，噬獆仍旧是个实验品，它这个宇宙第一剑客，多半是要死在银河之力或者自由女神的剑下，但这话可不能当面跟噬獆讲啊。

    斯诺一时半会儿也编不出个所以然来，只能先搪塞过去，清了清嗓子说道：“此事不宜宣扬，你们先抓紧时间备战，到了该说的时候，我会告诉大家的。”

    然后，斯诺挥退了噬獆和豪威尔，立刻在暗通讯频道连接死神卡尔，把情况汇报一遍。

    “如果莫甘娜不肯放饕餮舰队进入地球大气层，那噬獆就没有机会与银河之力、自由女神交锋，我们进行数据采样的计划无法执行。下一步要如何行动，请我神明示。”

    死歌书院之内，卡尔淡淡应道：“无妨，这一切都在我的计划之中。”

    斯诺听得浑身一震，这话怎么跟他糊弄噬獆的一模一样呢？

    “我神，您的意思是说，莫甘娜的这种恶劣态度，也在您的预料之内吗？”

    “嗯。”

    斯诺身体再震。

    “那么，我神的后续计划是什么？”

    “等我和凉冰通话之后再说吧，恶魔一号一定不会阻拦饕餮舰队，你们等我信号。”

    “好吧！”

    斯诺忐忑不安地挂断了暗通讯。

    另一边，北之星西郊的颐和园里，凉冰正坐在游船里吹风，忽然在耳边听到一个声音：

    “凉冰？凉冰在吗？”

    这么苏的声音全宇宙只有一个，那就是死神卡尔。

    凉冰很不高兴，立刻就在游船上爆了粗口：“我靠，老娘私人频道密码都改了三次了，怎么还是被你找到？”

    “凉冰，我有件事想拜托你。”

    “不行，没门儿，办不到！”

    凉冰想都没想，先一套素质三连怼过去。

    卡尔一时语塞，愣了半晌才想了个迂回的说法：“饕餮王噬獆，已经被我复活了，它现在就在冥王星大虫桥附近，正准备带领舰队，再次入侵地球。”

    “我知道啊，所以然后呢？”

    凉冰有些不耐烦。

    饕餮增兵的消息恶魔一号早就侦测到了，再加上饕餮没胆子跟恶魔军团开战，它们的目标也很明显——只能是华夏，这个从一开始，凉冰就很清楚。

    “然后，我给噬獆武装了针对天使，具有特攻效果的虚空引擎，它会帮你清理盘踞在地球附近的天使。”

    卡尔抛出了橄榄枝。

    卡尔认为，以莫甘娜对凯莎的仇视，不会轻易放过天刃二号上的天使，因为天使很可能会从恶魔的手中抢夺对地球的控制权。

    凉冰不动声色，“嗯”了一声：“然后呢？”

    虽说天使、恶魔、烈阳三方已经结成了隐秘的同盟，打算共同对抗虚空，但在虚空降临之前，给天使下下绊子也挺不错。

    “噬獆攻击天使得手之后，它的使命就已经结束了，到时候，噬獆和地球附近的饕餮军团，任你处置。我知道你的部下，曾经和噬獆有过冲突。”

    说到这里，卡尔的意思已经很明显了，他要卖了噬獆和饕餮舰队！

    噬獆曾经击杀了瑞萌萌这件事，卡尔是心知肚明，他知道莫甘娜一定欲杀噬獆而后快，所以，噬獆本身，即是一个有力的筹码。

    这一次，凉冰没有拒绝。

    根据约定，恶魔一号将不会阻拦饕餮军团，说不定还会提供一些情报上的支持。

    天使星云，梅洛天庭。

    彦从第三代神体到神圣之躯的升级最终花费了三天。

    这还是在鹤熙早有准备，不断地为彦增加能量供给的情况下，才把原定大约十天的升级时间压缩了三分之二。

    根据鹤熙所述，第一个升级神圣之躯的人，也就是鹤熙自己，前前后后花了一百年来升级，而神圣凯莎只用了一个月，等到神圣彦，就只有三天。

    “这就是技术爆炸的好处，速度只会越来越快，效率只会越来越高。”

    鹤熙微笑着说道，轻描淡写地隐去了她自己作为实验品的那一百年里，所经历过的艰辛。

    “老师，谢谢您！”

    彦再次向鹤熙致谢。

    “行了，升级也升了，凯莎的武器库和知识库也都给你了，我回去养老了啊。”

    鹤熙拍拍手就要走。

    “诶……能不能……？”

    彦想起前些天与瑞萌萌的约定。

    “怎么？还有事儿？”

    “能不能……也给死告天使做一次升级，她目前的第三代神体，还是在凉冰那边强化的。她为天使文明立下了赫赫功勋，有必要进行奖赏。”

    彦犹豫再三，斟酌着措辞表达了诉求。

    “瑞萌萌？你要给她升级神圣之躯？”鹤熙挑了挑眉毛，觉得有些不可思议。

    彦什么时候和瑞萌萌走得这么近了？

    天使彦连忙摆着手解释：“不不，并非神圣之躯，而是第四代神体。她擅长空间系的技术，神圣之躯并不适合她。我刚才在神圣凯莎的知识宝库里看到，神圣之躯的初代版本，也就是第四代神体，更利于进行数据解算和虫洞搬运，我想这应该是她的强化方向。”

    神圣之躯是主生物世界最强的身体了，每个原子都是神圣原子，记录所有信息，只要能量供应充足，就可以强制锁血条，不死之身，即便只剩一个原子，也能恢复成原本的姿态。

    当然，能量的消耗也是海量的。

    第四代神体，亦是有着原子之间相互定位，相互聚合的特性，只不过构成第四代神体的，并非神圣原子。

    简单理解，神圣之躯是第四代神体的高配版本，或者说旗舰版。

    在已知宇宙，拥有神圣之躯的第一人是鹤熙，第二人是凯莎，第三个则是天使彦。

    瑞萌萌想要的第四代神体，并非神圣之躯。

    鹤熙听后连连点头：“对，是这样，当初第四代神体也是凯莎和凉冰一起提出来的，现在给她，是挺合适。你是天使之王，这种事用不着向我这个退休的人请示……你自己去安排吧，我要回去泡澡了。”

    鹤熙没有反对彦的提议，而且意思很明显——神圣彦拥有足够的权限来培养、强化麾下的战士，并不需要鹤熙的批准。

    Ps=1

    感谢书友李七安，坐在坟头抽寂寞，吉尔奎利亚，20190222230220116的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第687章 啊，这该死的温柔

    蔷薇回到北之星的第三天。

    夜晚，华灯初上，在市郊的某家羊肉火锅店外，蔷薇、葛小伦面对面坐着，撩天。

    蔷薇依旧是那副清冷的神色，过去两年多的经历，让昔日高傲的她，渐渐明白山外有山，明白自己只是宇宙中的一粒尘埃。

    她原本性格中的戾气已去，但桀骜犹存，此刻就坐在葛小伦的对面，虽然一句话也不说，一个表情也不做，却让葛小伦觉得，蔷薇比以往任何时候都迷人。

    而葛小伦依旧胡子拉碴，乍一看挺邋遢的，但其实也很有男人味儿呢。

    铁锅下面，炽热的木炭不起烟尘，不冒火苗，但热流涌动，一锅红汤不知道什么时候就烧热了，开始咕嘟咕嘟地泡着油泡。

    葛小伦仍盯着蔷薇，眼神有些复杂。

    蔷薇被他看得局促不安，只好胡乱抓起一把羊肉串塞进锅里，张口问道：“大晚上的特地约我出来，不怕你的天使媳妇儿吃醋吗？”

    葛小伦摇了摇头：“不会，我们这是谈正事，又不是儿女私情。”

    “那就好。”

    蔷薇又抓了一把羊肚，一股脑儿地塞进红汤之中。

    “既然是谈正事，那就尽快谈吧，凉冰还在等我。”

    蔷薇在给自己找点事做，也努力不去跟葛小伦对视。

    “好吧，今日不同往昔啊。”

    葛小伦勉强微笑，将内心的遗憾藏起来，开始摆事实，讲道理。

    “雄兵连需要你，国嘉也需要你，蔷薇，你不能就这样一走了之。我知道，我们暂时还没有匹敌莫甘娜的能力，但是我请你相信大家，也相信自己，莫甘娜虽然强大，但并没有强到我们无法撼动的地步。”

    “我们可以一起努力，现在我们有天使的帮助，也有烈阳的支援，与莫甘娜争锋并不是不可能！蔷薇，相信大家，我们能保护你！”

    葛小伦说得极为诚恳，情深意切。

    蔷薇亦觉得内心有什么地方被触动，曾经对葛小伦的喜欢和爱慕，终于冲破了她长久以来的压制，像是火山喷发一样，猛烈地充斥在她的胸腔。

    与此同时，恶魔一号里的阿泰向凉冰打报告了：“女王，检测到蔷薇的情绪波动强烈，是否要进行干涉？”

    凉冰坐在王座上，烦躁地摆了摆手：“暂时不用，要相信蔷薇……也相信我。”

    然而，尽管口中说着“相信”，凉冰却没多少自信的。

    蔷薇不像瑞萌萌那样，功利主义，又花心大萝卜一个，轻易地就拜倒在了凉冰的石榴裙下。

    蔷薇内心坚忍，对于认定的事情，可不会轻易放弃。

    让凉冰忐忑的是，蔷薇会选择自己吗？

    凉冰的心跳渐渐平复下来。

    因为蔷薇已经恢复了冷静。

    “太想当然了，小伦，我承认你在过去的两年里有很大的进步，给了你，也给了大家信心，但是我必须得告诉你，现在还不够。瑞萌萌你知道吧，她现在封号自由女神，前两天刚刚在天下第一武道会的赛场上，虐了刘闯，你觉得，你能赢她吗？”

    提到瑞萌萌，葛小伦就忍不住觉得脸疼，只好无奈地耸了耸肩：“其实前阵子萌萌来过北之星一次，我跟她练了一把，被她打脸了。”

    蔷薇点了点头，又问道：“瑞萌萌不只是自己，她还有一支超级英雄小队，类似于雄兵连一样的存在。我们以前的战友，像钊、像李菲菲，还北美的绿巨人、蜘蛛侠等等，都在里面。你觉得，在没有外界援助的情况下，雄兵连对阵瑞萌萌的超级英雄小队，谁的赢面大？”

    “那必然是我们赢面大。”葛小伦没经过思考，直接就给出了答案。

    “理由呢？”

    “理由？我们有三大造神工程，我们有黑色长城，北美那边虽然是有个超级英雄小队，但他们的实力，不如我们。”

    “你啊你……小伦，你没搞清楚状况。首先，你自己和刘闯都不是瑞萌萌的对手，而蕾娜，她不仅是黑色长城计划的老板，是雄兵连的大队长，同时也是NERV的副司令，瑞萌萌的相好，你觉得，没有了烈阳的物资和技术支持，黑色长城计划还能走多远？”

    “光是一个瑞萌萌和她的NERV，你们就已经没有胜算了，遑论是莫甘娜？”

    “如果没有蕾娜，你们在八达岭长城地下造的那艘歼星舰，能飞起来吗？”

    面对蔷薇一连串的逼问，葛小伦一瞬间露出震惊的表情：“蔷薇，那歼星舰、芒砀山号，你怎么知道的？”

    “莫甘娜说的，她的触手不止是在北美，华夏方面也一直都有监视。她甚至能够算出，如果没有蕾娜为那艘歼星舰充能，以现有的技术，要至少18年才能完成初次启动。那可是18年啊，你今年有没有28岁？”

    “没有。”葛小伦低下头，一脸的沮丧。

    他是90年人，今年才26。

    葛小伦只用了2年就完成了从一个吊丝到男神的蜕变，但后面要再进步，就难了。

    因为华夏养不起他们这一群神。

    蔷薇抓着一把肉串在锅里捣了两下，然后就提起来控干了汤汁，放到葛小伦面前的盘子里：“多吃点，吃饱了好好休息，然后再继续努力，努力超越神话。”

    话说到这里，葛小伦已经明白，蔷薇是不肯留下了。

    “那你呢？在恶魔那边，安全吗？”

    尽管已经不再是恋人，但葛小伦仍然十分关心她，并且放心不下。

    “我？”

    蔷薇眼神茫然。

    “我也不知道，走一步看一步吧。总之不用担心我，你看瑞萌萌，当初也是被莫甘娜抓走的，现在不混得挺好？我再怎么落魄，也不会比这女吊丝差吧。”

    蔷薇难得有心情开玩笑，试图活跃一下有些尴尬的气氛。

    葛小伦也附和着干笑两声，眼泪在肚子里流。

    然后蔷薇就从桌边站了起来。

    “我走了，以后不要再单独约我了，要避嫌。”

    说罢，蔷薇身前虫洞一开、一关，人已经不见了。

    蔷薇回到下榻的酒店，凉冰不知道什么时候已经在等了。

    在恶魔面前高高在上的女王，此时却十分贴心地帮蔷薇脱下外套，然后从衣柜里拿出来一件最新款的时装。

    “蔷薇，这是我特地找了米国那边的设计师，为你做的新衣服，怎么样，要不要试试？”

    看着凉冰一脸殷勤的样子，蔷薇轻轻叹了口气。

    ……凉冰的确是真心待她，真的让她无法拒绝。

    啊，这该死的温柔。超神学院之瑞萌萌
------------

第688章 站着别动啊，让我先砍两刀

    北之星的夜晚像是一坛酒，里面发酵着绵绵的情意。

    而地球彼端，曼哈顿岛上空的NERV总部天台上，正在进行天下第一武道会的第二轮淘汰赛！

    第一场，【瑞萌萌VS天使梦汐】

    两人站在一览无遗的天台上面，彼此相对。

    天使梦汐叹息道：“瑞萌萌，你的用心真的是太险恶了，我们天使战士好不容易有两个人闯进八强，结果竟然要被你的暗箱操作给淘汰掉。”

    进八强的天使一共有四个，分别是瑞萌萌、蕾娜、梦汐、繁星，不过从表面上看，瑞萌萌和蕾娜都是代表NERV，出自天使星云的天使只有梦汐和繁星两人。

    今天的第一场，就是瑞萌萌对阵梦汐，这让梦汐感觉很无语。

    对方可是凶名在外的死告天使诶，这怎么打？

    梦汐对瑞萌萌的吐槽，并非含沙射影，而是直接开怼，认定了瑞萌萌在排布对阵名单的时候动了手脚。

    瑞萌萌也不生气，咧着嘴笑道：“这一轮的对阵名单是抽签决定的哦，我全程没有参与的。”

    没错，抽签一次没抽好，就再抽一次，瑞萌萌虽然没有参与，但是李菲菲全权负责。

    “切……废话少说，虽然你很强，但我一定能赢你！”

    倒计时结束，梦汐挥舞着烈焰之剑冲向瑞萌萌。

    瑞萌萌不慌不忙，在背后张开一道以太之门，瞬移到了远处。

    “你来打我呀！”

    “你别跑！”

    梦汐一个急刹停下脚步，立刻转向加速，冲向那个在她眼里十分可恶的家伙。

    然后瑞萌萌再次瞬移。

    梦汐前前后后冲了很多次，始终未能触碰到瑞萌萌的一片衣角。

    她气得忍不住破口大骂：“你……你丫算什么女神！哪有不迎战，只会躲的神！太不要脸了吧。”

    瑞萌萌也不反驳，只是双臂抱胸，点点头道：“那好，从现在开始，我不再瞬移了，你可以开始冲冲冲了。”

    “站着别动啊，让我先砍两刀！”

    梦汐笔直地冲过来，到瑞萌萌身前两米的位置，忽然“铛”地一声，像是撞在一面墙壁上。

    是A.T力场！

    一层薄薄的A.T力场，因为梦汐的撞击而反射着七彩的虹光，但不论梦汐怎样用烈焰之剑去破坏它，A.T力场依然坚不可摧。

    瑞萌萌神态轻松，悠闲自若地道：“你的剑术和你们的女王，天使彦的类似，依赖高速的冲刺，但是我可以告诉你，烈焰之剑根本无法击破我的A.T力场，你就是把速度加到第一宇宙速度，还是没办法突破。”

    梦汐面带不忿，立刻调整方向，从另一个角度冲向瑞萌萌。

    又一道A.T力场生成，挡在两人中间。

    梦汐再冲，再冲，就铛、铛、铛地响个不停，每一次都像是撞到墙上被弹回来一样。

    无奈之下，梦汐双眼翻白，试图解析这个所谓的“挨踢力场”。

    然而，向来无往不利的洞察之眼，竟然无法解析A.T力场的构造！

    之前跟蕾娜对阵，被封在东皇钟里面的时候，是因为对方空间禁锢的算法太过复杂，梦汐没有能力破解，但是瑞萌萌的这个什么玩意儿，梦汐竟然完全无法解析。

    等到她双眼恢复清明，瑞萌萌仍是双臂抱胸，好整以暇地问道：“怎么样，看出什么门道了吗？”

    “这还打什么啊，我认输！”

    梦汐收起了烈焰之剑，黯然退场。

    ――彦女王没有说错，瑞萌萌的实力，确实远在自己之上。也许，凭借着独树一帜的空间能力，她已经是诸神中的佼佼者了。即便是潘震、斯诺那样的主神，估计也很难将瑞萌萌击败。

    第二场，【蕾娜VS天使繁星】

    繁星虽然是新一代天使战士中的佼佼者，但也只是佼佼者而已。

    这一场，蕾娜胜得毫无悬念。

    第三场，【琪琳VS夏城】

    瑞萌萌故意把实力最弱的夏城安排给琪琳做对手，就是为了让琪琳能够顺利晋级。

    琪琳果然没有让她失望，三枪崩了夏城的脑壳，迅速取胜。

    第四场，【渊离VS钊】

    渊离是烈阳军方年轻一辈中的天才，他以不到1000岁的年龄，就担任了四大守护中的虎煞守护，然后在临近2000岁的时候，在烈阳摄政王潘震的授权下升级了第三代神体。

    因此，他也是四大守护中，唯一一个被派到地球，暗中保护女神蕾娜的人。

    他有一颗战士的心，却拙于言辞，从蕾娜一出生起，渊离就暗中保护着她，却始终未有机会表达自己对女神的心意。

    与渊离相比，钊更像是一个纯粹的武者。

    无欲无求，向死而生。

    钊从十三岁开始，就追逐剑道，到二十九岁时，拿下全霓虹剑道大赛冠军。

    而现在，钊刚满40岁，已经闯下“无极剑圣”的名声，在NERV超级英雄小队中，战力第一！

    倒计时刚刚结束，两人一个腰插太刀、肋差，一个手握双鞭，皆是面无表情地注视着对方。

    钊将按在刀柄上的左手拿下来，向前走了两步，然后鞠躬。

    “渊离将军在赛场上的英姿，我已经确实地看到了，很荣幸能与将军这样的强者交手。”

    渊离脸上寒意稍减，点头道：“你也不差，剑术独树一帜。”

    钊将左手握住剑鞘，右手握剑柄，武士刀缓缓抽出，然后双手握刀，刀尖斜指地面，刀刃朝前。

    “此为无极剑道，请指教。”

    渊离亦抬起手臂，双鞭一前一后，可攻可守。

    “此为打神鞭，请指教。”

    此时，和瑞萌萌一起在NERV总部37层看直播的蕾娜连连点头：“这才像是比武大会的派头啊，毛神平时看起来不显眼，还是很有逼格的嘛。”

    瑞萌萌亦是附和道：“不错，渊离的战斗力要强过钊，不知道钊能撑多久呢。”

    “五分钟吧，不能再多了。”

    蕾娜用手臂托着鼓鼓胀胀的胸部，作出一个在她看来最合理的判断。

    毛神作为烈阳星的战士，虽说没有资格学习蕾娜掌握的至高技术，但常规的恒星能量驱动还是没什么问题的。

    这也就意味着，渊离在战斗的时候，是无限蓝的模式，不存在能量不够用的问题。

    限制渊离的瓶颈，是他吸收和转化能量的效率，还有他神体能够承受的功率。

    而这两点，不论是哪一项指标，渊离都在钊之上。

    两人眨眼间就斗在一起。

    钊的最大优势是快，动作极快。

    但渊离的第三代神体超出钊整整一个世代，速度同样不慢，而力量、耐久犹有胜之。

    这也就意味着，如果没有什么意外因素的话，钊必败无疑。

    钊并不是主角，没过多久，就被渊离一鞭子抽倒了。

    第四场，渊离胜。超神学院之瑞萌萌
------------

第689章 昏君我不当，但美人我一定要！

    天下第一武道会的四强已经通过两轮淘汰赛决胜而出了。

    超级英雄组：

    隶属恶魔阵营，NERV总司令，自由女神瑞萌萌占据一席。

    烈阳文明女皇，兼任雄兵连大队长和NERV副司令身份，曙光女神帝蕾娜占据一席。

    出自雄兵连，神河狙击手琪琳占据一席。

    出自烈阳星，虎煞守护渊离占据一席。

    士兵突击组：

    加利福尼亚州某食品厂工人，实则为“三十六贼”之暗部首领，宾芬占据一席。

    隶属NERV，“三十六贼”之光部首领，蒙胧占据一席。

    传媒巨头噗嗤噗嗤公司总裁，着名偶像“风雪组合”投资人，孙凯占据一席。

    隶属NERV，谍报部高级特工娜塔莎・罗曼诺夫占据一席。

    以上四人全部都是NERV的人，这个结果并不让瑞萌萌感到意外，因为不论宾芬，还是蒙胧，都经年累月地修炼“六库仙贼”，身体素质、战斗力比起普通特工、特种兵要强到不知道哪里去了。

    而娜塔莎・罗曼诺夫的身体是经过前苏联特工组织改造的，虽然她并非超级战士，但不老不死，凭借着出色的技巧、丰富的经验，亦在士兵突击组的比赛中一路过关斩将，闯入四强。

    让人意外的是孙凯！

    他一个四体不勤五谷不分的富二代，也没练过什么把式，瑞萌萌亦不曾给他做过什么强化，他是怎么击败那么多的对手，晋级四强的呢？

    疑惑之下，瑞萌萌调来了孙凯的战斗记录，不由惊为天人。

    孙凯取胜的诀窍很简单：钱！

    他很有钱，所以不论对手是谁，他都能给出足够的筹码。

    一旦对方是不差钱的那种人，孙凯则许之以荣誉――他承诺，帮对方搞到一个“自由骑士”的名额。

    自由骑士是自由女神教的守护骑士，是全美信徒荣耀的代表，并且名额有限，十分紧张，统共只有10万人。

    孙凯极少遇到跟钱过不去的对手，而那几个不要钱的人，统统选择了“自由骑士”的荣誉封号。

    再加上孙凯这小子运气超好，全程没碰上特别强的对手，所以就这么一路过关斩将，杀进四强。

    而孙凯本人由于这样风骚的过关方式，一时间声名大噪，成为各家媒体争相采访的对象。

    “没有什么事情，是钱解决不了的，如果解决不了，就是钱太少！”

    他对着一堆话筒，向全地球的吃瓜群众宣扬他的金钱至上论，这让孙凯的形象迅速崩塌，无数人在围脖、围信和抖鱼上面黑他。

    孙凯比以前在华夏的时候更出名了，并且还是恶名。

    与此同时，孙凯作为NERV宣传部长的身份也被挖出来，更有逼乎、脸书、推特上面的很多大V开始深挖爆料，指出孙凯表面上宣扬金钱至上，实则是借机扩张自由女神教的影响，孙凯本人，亦是最早追随女神的元勋。

    在大V们前赴后继的攻势之下，孙凯的形象成功洗白，其人气甚至在大赛四强选手的蒙胧和黑寡妇之上！

    瑞萌萌在查阅了这些资料之后，对孙凯的手腕和运营能力非常满意，孙凯的所作所为，甚至超出了瑞萌萌对他的期望。

    ――饭圈里有句话叫“一黑顶十粉，一厨顶十黑”，孙凯先是自黑，成功吸引了舆论和吃瓜群众的注意力，这就让他整个人火起来了，流量有了。

    有了流量和关注度之后，那些收了钱的大V，开始帮孙凯洗白，一套组合拳下来，最终成功反转。

    孙凯的这番作为，让瑞萌萌不得不感慨，真情自古无人识，唯有套路得人心啊！

    在“超级英雄组”和“士兵突击组”的四强都胜出后，NERV作战部长李菲菲宣布了下一轮淘汰赛，也就是半决赛的时间和场次。

    按照计划，半决赛将于9月17日举行，上午、下午各两场。

    士兵突击组的对决将从旧金山转移到纽约，与超级英雄组一样，都在NERV总部的天台上面。

    李菲菲还宣布，自由女神为天下第一武道会追加了一项特殊的奖品。

    ……一个实现梦想的机会。

    士兵突击组和超级英雄组的冠军，分别可以向女神提出一个愿望，但凡不违背新自由主义，不超出女神的能力范围，自由女神都将竭尽所能，为他实现！

    当天晚上，瑞萌萌和蕾娜两个人在NERV总部之内的宽大卧室里，相拥而卧。

    今晚没有李菲菲，也没有琪琳，只有瑞萌萌和蕾娜两人。

    虽说大被同眠的感觉也很刺激，但刺激久了好像也就那么回事儿，还不如二人世界，可以相互依偎，彼此吐露心声。

    头枕着女神大人的胳膊，瑞萌萌把脸埋在蕾娜的胸前，微微眯着眼睛，静静感受女神热乎乎的体温。

    此刻的瑞萌萌，没有了作为自由女神、北美统治者的圣洁，也没有作为死告天使的锋锐和杀伐之气。她在蕾娜面前放开所有心防，竟然露出一副小鸟依人的姿态，与平日里的气质大相径庭。

    如果没有那些虚空、卡尔什么的烦心事的话，瑞萌萌真的很想就这样过着咸鱼般的生活。

    蕾娜揽住瑞萌萌的肩膀，伸手在她光滑的脊背，顺着脊椎轻轻抚摸，心里的想法也和瑞萌萌类似。

    蕾娜在过去24年，在烈阳的皇宫里受过的教育告诉她，温柔乡是英雄冢，作为烈阳的女皇，她不应该沉溺于情爱一道。

    可她偏偏……就是沉溺了啊。

    从一年多以前，蕾娜经常在梦里与瑞萌萌相会的时候，她就知道自己病了，病名为爱。

    瑞萌萌在梦里面，每一次都为蕾娜驱逐梦魇，保护了她，蕾娜的病也就越来越重，虽然在那之后，她们之间有颇多波折，但她们对彼此的心意也得以确认。

    事到如今，蕾娜已决定不再回头。

    看着近在咫尺的瑞萌萌的脸庞，粉嘟嘟、肉呼呼的萌颜，还有她总是呼在自己胸前，弄得自己胸口发痒的吐息，让蕾娜再一次坚定了内心的想法。

    地球华夏有一句俗语，叫做爱江山更爱美人，用来形容那些沉迷于美色的无道昏君。

    “昏君我不当，但美人我一定要！”

    蕾娜默默在心底念叨两遍，然后就捏着瑞萌萌尖尖的下巴，凑过去亲在那一对柔软粉嫩的唇上。

    瑞萌萌迷迷糊糊的，刚才有一会儿已经睡着了。

    此时她感受到蕾娜在亲吻自己，便也积极回应，伸出灵巧的舌头，在蕾娜唇齿之间，辗转腾挪，相互交换体液，品味甘甜。

    在渐渐粗重的呼吸中，两人再次开始打滚。

    ==

    PS-1有人让我把瑞萌萌写得更有女人味一些？

    PS-2感谢书友云之巅峰8天之起点、书友120319202515315、豌豆射手的赏金！！超神学院之瑞萌萌
------------

第690章 阿纬输了

    9月17日很快就到了。

    这天上午，蒙胧和天使灵溪一起，从天上飞到NERV总部大楼的顶端。

    今天的第一场比武，是蒙胧的。

    嗅着身旁璧人散发出来的清香，蒙胧不禁产生了一种轻微的错乱感。

    从小时候开始，他就听过天使的传说。

    但真正接触到天使，还是他被派遣到北之星之后，偶然中为灵溪所搭救。

    蒙胧与异性的第一次亲密接触，亦是上次和灵溪的那个拥抱。

    长相柔弱，但内心坚强的灵溪，就这么突兀地闯入蒙胧的内心，疯狂占据了蒙胧的心房。

    正式的比武即将开始，灵溪站在蒙胧的身后，为他加油鼓劲：“蒙胧，相信自己，你一定可以的。”

    蒙胧扭头瞅了瞅灵溪，犹豫再三还是转过身道：“灵溪姐，如果我赢了的话……你能不能……”

    话说到一半，蒙胧连忙闭嘴。

    他猛然意识到自己在立fg，这种事情不能做！

    有什么想法，还是等赢了再说吧。

    灵溪还不知道这个梗，试探地问道：“你希望我陪你一起庆祝吗？可以啊！”

    “好，那我上场了！”

    蒙胧不再犹豫，带好自己的两把刀，走上前去。

    士兵突击组，半决赛第一场，【蒙胧VS宾芬】

    虽然两人都是老同事了，他们仍然十分郑重地互相鞠躬。

    “二天一刀流，蒙胧，请指教。”

    蒙胧拔出太刀，右手持握，又拔出小太刀，左手反向握刀，摆开架势。

    “定军枪，宾芬，请指教。”

    宾芬手中是一杆大枪。

    两人走着螃蟹步，保持距离试探了一番，很快就动手了。

    枪长刀短，宾芬前进两步便稳住下盘，将长枪朝前刺出。

    枪刃破风，利可分金！

    蒙胧以太刀格挡，又用小太刀卡住宾芬的枪头，脚下疾步上前，试图拉近距离。

    然而，宾芬握枪一拉一拽，磅礴的力量从枪杆上汹涌传来，几乎瞬间就突破了蒙胧双刀的封锁！

    宾芬亦借机侧转身体，长枪竟然再次加速，枪尖绕过一个精美的弧线，刺向蒙胧。

    经此变故，蒙胧要继续突进已不可能，连忙架着长枪，拉开距离。

    远处，灵溪亦紧张地关注赛场上的动向，不知道什么时候已经握紧了小拳头，一颗心随着蒙胧和宾芬的攻守之势开始上下起伏。

    天使阿九从NERV大楼的某个窗户里飞出来，飞到灵溪的旁边。

    阿九本来是打算找灵溪问问地球的一些资料，但是见到灵溪的心思都在比武场上，阿九不由得啧啧称奇：“姐们儿，你跟那小孩儿，好上了？”

    “啊？”

    灵溪这才意识到旁边有人。

    “你是……蛇皮阿九？”

    虽然同为天使战士，但灵溪是三大直辖军团里的，而阿九隶属于霞军团，一直驻守边境，鲜少进入梅洛天庭，所以这两人虽然认识，但一点也不熟。

    灵溪之所以这么快认出阿九，还是因为阿九前些天在比武大会上的惊人表现，她那“蛇皮走位”、“998”什么的，真的给人留下了深刻的印象。

    阿九挑了挑眉毛，有些不忿地道：“是我……但是你能不能把蛇皮那俩字儿去了？”

    “啊……好的，你好，天使阿九，你找我，有事？”

    灵溪在与阿九交谈的时候，仍然时不时望向赛场上的蒙胧。

    “我问你是不是跟那小子好上了？”

    “什么？”

    不知道为什么，被阿九问到这个问题，灵溪先是觉得意外，然后立刻就是紧张。

    可是，自己为什么会紧张呢？

    阿九扁了扁嘴，伸出左手小拇指开始抠鼻子，一边抠一边说：“我查过那个蒙胧的资料，好像说才20岁，姐们儿你这老牛吃嫩草，可以啊。”

    “我……不是，我没有。”

    灵溪粉嫩的脸颊上飞起两朵红云，转过身去不再跟阿九对视。

    此刻，她也不知道自己是什么想法，但听了阿九的话，让灵溪很不舒服，尤其是那什么……老牛吃嫩草之类的话。

    “我还有事，先走了。”

    灵溪振翅高飞，狼狈逃离，连蒙胧的比赛也顾不上看了。

    阿九轻轻弹掉手指上的一粒鼻屎，叹了口气，一副百无聊赖的样子：“梦汐这个黑心团长，一下子把我扔到NERV来，还让我无条件服从瑞萌萌的命令。她的脑子是不是进水了，竟然跟恶魔文明的储君走得这么近，不怕回天使星云之后，彦女王派死告天使把她剁了吗？”

    她一边嘀咕着，一边向低空飞掠，穿行在曼哈顿的高楼大厦之间，如鱼戏于水，鸟飞于林。

    天刃二号之内，梦汐忽然打了个喷嚏。

    舰长萧羽在旁边皱了皱眉：“你上次跟瑞萌萌比武，受伤了？”

    “没事没事，可能是这两天冰酒喝得有点多。”

    梦汐还不知道，有个人在远处念叨她呢。

    半小时后，蒙胧与宾芬的比武终于分出了胜负。

    面对一心求胜的蒙胧，宾芬稍微有点意外。

    在他的印象中，蒙胧是那种为了完成任务不择手段、不计代价的人，却同样也是不爱出风头的人。

    今天的蒙胧，为什么这么想赢？

    宾芬不知道蒙胧在想什么，但他顾念这么久的袍泽之情，卖了个破绽，让蒙胧击落了自己的武器。

    “半决赛第一场比武，蒙胧胜！”

    蒙胧收起武器，扭头望向四周，试图从天空中去搜索那个给了他力量的天使。

    “灵溪……人呢？”

    灵溪不见了。

    蒙胧和宾芬很快就从NERV总部的天台离开。

    瑞萌萌和琪琳手拉着手，肩并着肩，通过一道以太之门，出现在了直播画面上。

    超级英雄组，半决赛第一场，【瑞萌萌VS琪琳】

    尽管知道自己取胜无望，琪琳还是拿出了神罚狙击枪。

    瑞萌萌也换上黎明使者铠甲，手里握着大剑。

    琪琳盯着瑞萌萌一身帅气又性感的装甲看了看，忽然想到，以后也弄一套这种风格的铠甲，跟瑞萌萌正好情侣装，那该多好？

    倒计时刚一结束，琪琳抱着枪，并没有动手的意思，而是开口问道：“我们还用打吗？要不我直接认输算了？”

    “打！当然是要打的！”瑞萌萌一脸严肃，“不仅要打，还要全力以赴，我们不能让奥林匹亚的竞技精神蒙羞！”

    “那好吧。”

    琪琳熟练地给狙击枪上膛、瞄准，然后对着瑞萌萌的额头开了一枪。

    她知道，在子弹射中瑞萌萌之前，一定会被A.T力场挡下。

    不料那颗暗合金子弹竟然长驱直入，崩在了瑞萌萌的额头正中！

    “哎呦，好痛啊。”

    瑞萌萌一下子倒在了地上，疼得打滚。

    “不行了不行了，我受伤太重，要死要死。”

    她伏地不起。

    “awsl！”

    琪琳抱着狙击枪惊呆了。

    这颗子弹威力有这么大吗？超神学院之瑞萌萌
------------

第691章 明明打中的是额头，怎么会肚子痛呢？

    一颗子弹就把自由女神击倒了？

    正在恶魔一号里面削西瓜的阿托停下了手中的动作，在他身旁，一个正在啃西瓜的恶魔战士也惊讶地张大了嘴，一块西瓜带着汁儿，就这么直直地从他嘴里掉了下来。

    我和我的小伙伴们都惊呆了！

    “快快，检索少主的身体情况！”

    还是阿托反应快，连忙朝旁边几个值班的恶魔喊道。

    由于阿泰常驻在科技研发所里，恶魔一号的指挥大厅现在是由阿托坐镇，真的到了事态严重，或者战争爆发的时候，阿泰、阿托这两员大将才会同时出现。

    “报告，少主神体无损伤，暗能量水平维持正常！”

    “没损伤？她在假打？”阿托转瞬间就明白了瑞萌萌的猫腻。

    “应该是，少主的对手是神河狙击手琪琳，她们俩……那啥……”

    那个恶魔战士说到这里，就不敢说了。

    瑞萌萌除了是恶魔文明的储君，还是恶魔之王的王妃，现在王妃在地球上跟别的女人勾勾搭搭，说出来影响不好。

    “那就没事了，继续吃瓜吧。”

    阿托心里不舒服，手上动作不停，分分钟又削好了一个西瓜。

    恶魔们密切关注着天下第一武道会的状况，而雄兵连、NERV、天使亦然。

    NERV第一作战指挥所里，蕾娜坐在瑞萌萌的位置上，身后站着李菲菲。

    看到瑞萌萌抱头惨叫的一幕，NERV的员工们先是紧张地停止了呼吸，然后蕾娜却“切”了一声：“装，装什么装！”

    李菲菲也是不太敢相信眼前的这一幕，探身问道：“娜姐，她这是……让了琪琳一场吗？”

    “没错，你们的司令，自由女神瑞萌萌大人，正在演戏，她没受伤，也不可能受伤。”

    蕾娜没好气地道。

    作为与瑞萌萌关系最亲密的人，蕾娜虽然无法解析A.T力场，但也知道A.T力场连弑神一号穿甲弹都能阻挡片刻，而琪琳发射的暗合金子弹，根本就不可能击中瑞萌萌。

    “她这是为了讨琪琳的欢心，故意让琪琳拿到这次比武大会的名次。”

    蕾娜对李菲菲说道。

    李菲菲亦点了点头：“没错，四强之中，琪琳姐实力最弱。但我们现在的问题是……这样的结果，算数吗？”

    作为主办方的NERV，拥有对比武结果的裁定权，如果NERV对比武的结果提出质疑，那么本场比武的结果就会作废。

    换言之，如果李菲菲醋意大发，看不惯瑞萌萌这样偏袒琪琳，其实是可以从中作梗的。

    对此，蕾娜摇了摇头：“就这样吧，琪琳也不是外人。”

    “好的。”

    当李菲菲向全球投影，宣布琪琳获胜的时候，琪琳已经放下枪，一溜小跑到瑞萌萌身边，蹲下来抱起瑞萌萌，一脸焦急地问：“萌萌，你怎么样，我真的不是故意的。”

    瑞萌萌一只手捂着额头，一只手捂着小肚子，脸上做出十分痛苦的表情：“我好难过啊，肚子好痛啊。”

    “啊？肚子痛？”琪琳一脸疑惑。

    明明打中的是额头，怎么会肚子痛呢？

    瑞萌萌无奈之下，只好贴着琪琳的耳朵一阵低语，琪琳这才露出了恍然大悟的微笑。

    她正要扶着瑞萌萌起来，瑞萌萌却趴在琪琳怀里开始撒娇：“要抱抱。”

    琪琳毫不犹豫，直接将手臂穿过瑞萌萌的背后和大腿，把她整个人抱了起来。

    是公主抱！

    惊喜来的太突然，瑞萌萌一下子有了一种害羞的感觉。

    其实她只是说说而已，根本没想到琪琳会在这种场合把自己抱起来。

    ――毕竟这不是在自家的卧室，而是公开场合，全地球70亿吃瓜群众都看着呢。

    她上一次被这样抱着，还是天河战役之后，在巨峡号的甲板上开庆功宴的时候吧。

    那时候，用这种姿势抱着瑞萌萌的人，是女神蕾娜。

    不论蕾娜还是琪琳，她们的怀抱都很温暖，有种让瑞萌萌安下心来，忘却烦恼的魔力。

    事后，NERV谍报部长夏城隐晦地向媒体和自由女神教的信徒们表示，女神之所以在赛场上突然被击倒，是因为来了大姨妈，导致发挥失常。

    听夏城的口气，自由女神似乎有很严重的痛经，这是导致她败给琪琳的主要因素。

    信徒们听到这个消息之后，均是大感遗憾，因为在很多人的心里，自由女神瑞萌萌是胜利的象征，他们笃信这次比武大会的“天下第一”一定会是女神的。

    结果女神在半决赛就败了，这意味着瑞萌萌已经与冠亚军无缘，即便是在三天后的决赛中取胜，也最多拿个季军而已。

    自由女神的信徒和粉丝们，就这样在沮丧和忐忑中，等到了下午的比赛。

    士兵突击组，半决赛第二场，【孙凯VS娜塔莎・罗曼诺夫】

    在赛场上遭遇自己的同事，孙凯仍然第一时间打出金钱牌：“娜塔莎，这场你让我一把，回头我给你们夫妻买栋豪宅怎么样？”

    黑寡妇摇了摇头：“我和罗伯特平时都住在总部，要豪宅有什么用，还得交空置税。”

    她讲话的时候，动作也没停下，只是眨眼的功夫，就走到孙开面前。

    “诶诶，那换个别的条件，比如说，自由――？”

    “嗵！”

    不等孙凯说完，黑寡妇一拳锤在了孙凯的脸上。

    “你也别提什么条件了，乖乖地让我揍一顿吧，老娘看你不顺眼很久了！”

    娜塔莎・罗曼诺夫骑在孙凯的身上，开始了施虐的动作。

    而孙凯亦是不住地发出，似乎是痛苦，又似乎是快乐的嚎叫。

    至此，孙凯的连胜纪录被黑寡妇终结，于半决赛中败北。

    超级英雄组，半决赛第二场，【渊离VS蕾娜】

    蕾娜乘坐NERV大楼的电梯，准时来到天台上方。

    而蕾娜的对手渊离，却不见了！

    他没来！

    比赛的时间很快就到了，但比赛开始后10分钟，渊离仍未到场。

    无奈之下，NERV作战部长李菲菲只得宣布了此战的结果：“参赛选手渊离在比赛开始后10分钟仍未到场，视为放弃本场比赛。获胜者，曙光女神蕾娜！”

    远处的云端之上，渊离脚下踩着自己的一条铁鞭，悬停在空中，喃喃自语道：“这样就好……”

    ==

    PS-1感谢书友20181029020136195、蛇皮阿九、midsummer的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第692章 我发现萌萌你好像越来越有女人味儿了

    9月17日当天的半决赛结束后，瑞萌萌跟蕾娜打了声招呼，就专心陪着琪琳在纽约市玩耍了。

    华灯初上时，蒙胧也来到与灵溪约定的地点，他的手里捧着一束鲜花。

    傍晚六半整，李菲菲从NERV下班，与蕾娜一起去了一家法国餐厅。

    坐在餐桌边喝例汤的时候，李菲菲捏着手里的汤匙，忽然来了一句：“娜姐，三天后的决赛，你也会让琪琳姐一场吗？”

    “怎么可能，这可是天下第一诶，说出去多有面子，我不会放水的。”

    蕾娜一副理所当然的样子。

    “那么……你赢得冠军之后，会向瑞文提什么要求呢？”

    士兵突击组和超级英雄组的冠军，可以向瑞萌萌提出一个任意的要求，这是前两天瑞萌萌刚刚追加的奖品。

    “我还没想好呢。”

    蕾娜随便找了个理由搪塞一下，也不知道是真的没想好，还是不肯说。

    两个小时后，瑞萌萌和琪琳并肩走进一家情人酒店。

    瑞萌萌顶着天使雯的一张脸，在前台和收银暧昧的注视下，拉着琪琳的小手进了电梯。

    刚到房间里面，琪琳就关切地问道：“现在还疼吗？有没有感觉好一些？”

    在之前比武的赛场上，瑞萌萌忽然痛经，导致输了比赛，这让琪琳很是在意。

    琪琳在意的不是比武大会上的输赢，而是……瑞萌萌的痛经！

    痛经不是病，痛起来要人命！

    明明之前一起在雄兵连的时候，瑞萌萌都没怎么痛过，怎么现在忽然又开始痛了呢？

    是不是她这段时间太辛苦了？

    琪琳一下子想了很多。

    瑞萌萌嘿嘿一笑：“已经不痛了啊，有琪琳姐陪着，一点都不痛。”

    瑞萌萌其实根本就没有痛经，所有的超级战士，包括女性天使们，都不痛经，她之所以装出一副痛苦的样子，只是为了掩人耳目，安抚一下她的信徒们。

    瑞萌萌跟渊离不一样，她是北美的神，如果直接认输的话，影响不好。

    其实，超级战士们在激活超级基因引擎后，身体素质都会有大幅度的改善，甚至晋级为神体，像什么发烧感冒之类的疾病也全都没有了。

    痛经这种连疾病都不算的问题，从瑞萌萌激活体内的超级基因之后就没遇到过。

    据她所知，女性天使甚至连大姨妈都没有！

    “不痛了就好，你那个表情，真的吓到我了。”

    琪琳伸手在瑞萌萌的腮帮子捏了捏，而瑞萌萌则是一只手环住琪琳的小蛮腰，整个上半身贴了上来。

    她微微闭上眼睛，嘟着嘴，一副求亲亲的架势。

    “你啊……”

    琪琳抿了抿嘴，凑过来亲了一口，但浅尝辄止，如蜻蜓点水。

    “唔姆。”

    瑞萌萌仍旧闭着眼睛，朝琪琳撅着小嘴，显然是对刚才的亲吻并不满意。

    琪琳见不好敷衍，只得随手把房门的保险插上，与瑞萌萌热烈地拥吻起来。

    两个人一起在房间里面做了预备运动、伸展运动、体转运动、摩擦运动、全身运动等一套广播体操之后，便互相依偎着躺在床上，静静体会暴风雨后的余韵。

    琪琳抱着瑞萌萌，不知道为什么就想起以前的事，口中说道：“我发现萌萌你好像越来越有女人味儿了。”

    “哪有，娜姐天天喊我男人婆。”

    “是真的，你今天又是求亲亲的，又是求抱抱的，如果是在以前，你绝对不会这样做。”琪琳说道，“你想想啊，当初我们是怎么认识的？”

    当初？

    “当初我被蔚蓝姐带到局子里啊，然后就认识了你。”

    瑞萌萌一下子想起来，当初琪琳审问自己的时候，杜蔷薇还来过一次，琪琳跟蔷薇还吵了起来。

    琪琳却摇了摇头：“不对，你再往前算，你是怎么被蔚蓝抓进来的？”

    瑞萌萌皱了皱眉：“有人猥亵我，我打断了他的胸骨，后来听说骨头刺进了肺叶里面，那个家伙差点就没命了。我被蔚蓝姐带进局子，是因为打伤了人。”

    “你看，那时候你多剽悍啊，后来我送你回家，路上遇到一个饕餮战士，你当时怎么做的来着？”

    “我把它……手撕了。”瑞萌萌答道。

    “那时候我虽然已经受伤快昏迷了，但是迷迷糊糊的还有点印象，当时我就觉得，这个妹子也太爷们儿了吧，简直比男人更男人。”

    琪琳回忆着往事，神色中也多了一分缅怀。

    “但是你现在就很女人了，而且是女人中的女人，不仅长得这么可爱，身材也这么完美，连我都嫉妒你。其实这么一算的话，咱们俩刚刚认识那会儿，应该是你最剽悍，最爷们儿的时候，刚到超神学院那两天，你不是还把刘闯揍了一顿吗？”

    “也就第一天晚上揍了一顿而已，后面才过不到一个月，我就打不过他了。”

    “那时候你还很土，穿的很土，气质也土……”

    “我就一农村里出来的吊丝，土不行吗？”

    “不是吊丝，是野丫头哦。”

    两个人聊着以前的事，琪琳的声音越来越低，语速越来越慢，不知道什么时候开始，她闭上了眼睛，安然入梦。

    感受着怀中佳人缓慢均匀的呼吸，瑞萌萌心怀感激，第一次觉得世界如此地眷顾自己，让她能够与琪琳，与蕾娜，与凉冰这些女神相爱。

    可是，为了守护她所拥有的这些，为了她的爱人们，瑞萌萌还不能停下来。

    瑞萌萌将意识沉入暗位面。

    她要跟自己的系统AI星尘谈谈。

    星尘的形象依旧是蓝发四马尾，长相可爱的少女，手里托着梅塔特隆立方体，面带蜜汁微笑。

    瑞萌萌上来就问：“是不是因为我之前的主线、支线任务都没有完成，所以系统不再发布新的任务了？”

    星尘点了点头：“主线任务确实存在卡壳的现象，如果完不成这一个，就无法进入下一环节。不过，支线任务并无此限制。”

    “现在有什么支线任务可以做吗？我需要钱。”

    瑞萌萌看了看自己的以太币余额，只有6200点，还不够买一把朗基努斯之枪。

    “支线任务11-2，协助天使击败饕餮军团。任务奖励，2000以太币。”

    “支线任务11-3，协助雄兵连消灭饕餮王噬獆。任务奖励，2000以太币。”

    “以上2个支线任务存在互斥关系，只能选择其一。”

    收到星尘发来的数据，瑞萌萌惊讶地瞪大了眼睛。超神学院之瑞萌萌
------------

第693章 葛小伦，你们地球人野心不小啊

    噬獆的复活并不让瑞萌萌意外，让她意外的是，以太系统之所以发布这样的任务，是已经判断在瑞萌萌不干涉的情况下，饕餮军团必然击败天使战队？

    六等星战队有神级的梦汐和近百名战斗天使，有一艘堪称bug的天刃战舰，再加上恶魔军团不再与天使为敌，这么多的有利条件，她们仍然会败给饕餮吗？

    星尘似乎是捕捉到了瑞萌萌的震惊和疑惑，竟然戴着一个大大的眼镜，用手在鼻梁上扶了扶：“真相永远只有一个。”

    ——噬獆在复活之后，再次升级了，现在的他，一定比雄兵连原作中更加强力。

    天下第一武道会半决赛结束的次日，瑞萌萌和蕾娜秘密来到华夏北之星。

    饕餮军团增兵的事情，NERV方面已经给黑色长城传过一部分资料。

    为了应对战争，怜风中将向中央司令部建议，提前启动刚刚竣工的芒砀山号。

    如果瑞萌萌没有记错的话，芒砀山号的战斗力，与之前NERV俘获的饕餮旗舰相当，但要更加灵活一些。

    瑞萌萌和蕾娜是直接走虫洞，来到八达岭景区外侧，在这里的崇山峻岭之上，有灰色的长城蜿蜒而过，如虎踞龙盘，而在群山之下，则隐藏着另一个“黑色长城”。

    黑色长城不是城墙，而是华夏为了应对未来战争，启动的一个百年工程，千年大计。

    怜风和葛小伦一起，亲自来到基地入口迎接两人。

    “两位女神的莅临，让这里蓬荜生辉啊。”

    面对怜风的客气话，蕾娜摆了摆手说道：“你也不用说好话，反正待会儿干活的是我，直奔主题吧，我和萌萌也不是外人。”

    蕾娜作为烈阳方面的女皇，算是黑色长城计划的幕后老板，自然不是外人。

    但瑞萌萌着实是外人。

    然而，蕾娜发话说她不是，怜风也不好当场反驳。更重要的是，瑞萌萌作为NERV司令，在过去的战争中有恩于华夏，怜风本人对瑞萌萌也挺有好感的。

    因此怜风点头应道：“好，两位请随我来，小伦，你也一起。”

    “好嘞，娜姐，萌萌，请。”

    怜风带头，葛小伦押后，一行四人进入群山之间。

    走在电梯和廊道里面的时候，蕾娜对瑞萌萌说道：“黑色长城计划的一期就是雄兵连，二期是一艘能够进行太空作战的歼星舰，对了怜风，这艘歼星舰叫什么名字？”

    “芒砀山号。”

    “芒砀山？”

    蕾娜不知道这个典故，正要去查数据库，旁边瑞萌萌说道：“芒砀山是华东地区的一片山地，汉朝的皇帝刘邦就是从这里起家，芒砀山，寓意为龙兴之地。”

    蕾娜听完之后，忍不住笑道：“葛小伦，你们地球人野心不小啊。”

    “哪有哪有，娜姐你是想多了，我估摸着芒砀山，可能是因为好听吧，反正我觉得比我那雄芯好听。”

    葛小伦打了个马虎眼，其实他也不知道“芒砀山”这三个字是不是寓意着上峰进军宇宙的野心。

    连续穿过几条走廊之后，四人已经进入基地的深处，瑞萌萌明显能够感觉到，往来的人员和工人数量少了很多，可见整个基地内部，必然是分成数个板块，分别管理，并且设置了不同程度的保密等级。

    走在最前面的怜风说道：“芒砀山号的外壳采用的是重黑甲材质，能源系统则是以恒性能源为主，在太空可以连续作战，内部也有一个小型的可控核聚变反应堆，作为储备能源使用。由于是提前竣工，所以一些重要的火力系统没能完成全部组装，芒砀山号的战斗力稍显不足，只能与饕餮军团的先锋旗舰相当。”

    怜风在此时已经带着蕾娜和瑞萌萌来到一处悬空的铁桥上，停下了脚步。

    前方就是芒砀山号。

    这是一艘大型的歼星舰，比恶魔一号、比天刃二号要小得多，与先锋旗舰差不多大，但是造型有很大区别。

    歼星舰都是扁的，头尖肚大，很像是一块掰开了的饼干。

    出于礼貌和对盟友的尊重，瑞萌萌没有使用“邪王真眼”来解析这艘战舰，而是由衷地称赞道：“感觉很强大，这是华夏自己造的，跟我那边从饕餮军团手里抢来的不同，芒砀山号，更有一艘战舰的实感。”

    NERV的战舰都是从饕餮军团抢过来的，因此从感情上，瑞萌萌显然更喜欢这一艘。

    只不过很可惜，她已经不是雄兵连的人了，今天来这里，只能参观参观，能看不能摸。

    一架塔吊勾住四人站立的铁桥，把整座桥提起来，移到百米外的一处登机口放下。

    四人再次迈开脚步，进入歼星舰内。

    葛小伦在旁边说道：“饕餮军团不知道什么时候就会攻过来，所以今天还得麻烦娜姐，帮忙把芒砀山号启动。”

    蕾娜“嗯”了一声，一副当仁不让的样子说道：“这是我分内的事，而且我就是为了这个来的。”

    听蕾娜这口气，怜风内心不禁多了分期望，试探地问：“蕾娜，开战之后，你是在NERV那边指挥舰队，还是来这边，和我们一起？”

    蕾娜既是雄兵连大队长，又是NERV副司令，而她这段时间大部分待在NERV，到时候能不能回来呢？

    怜风、葛小伦均是有些忐忑，因为他们摸不准蕾娜的想法。

    “你们这是什么意思啊？我可是大队长诶，难道不应该在这边吗？”蕾娜停下脚步，叉着腰，“是不是因为我经常去隔壁度假，你们就把我当外人啦？这可不行！”

    怜风和葛小伦忍不住松了口气。

    蕾娜会在雄兵连这边，而且态度似乎很坚决。可见女神大人虽然性格有些缺陷，也爱使小性子，但大是大非还是分得很清楚的。

    瑞萌萌站在旁边，一言不发。

    战争爆发后，蕾娜会回到雄兵连与葛小伦等人并肩作战这件事，在她们出发之前，瑞萌萌就已经知道了。

    这是蕾娜自己的决定，瑞萌萌当然不会干涉。

    至于说为什么瑞萌萌从一开始就笃定要率领舰队援助华夏，多半也是因为琪琳和蕾娜。

    除了瑞萌萌还有一个华夏魂之外，保护蕾娜、琪琳的心理占了大部分的原因。

    “好了，快走吧，我们去能源系统的控制舱。”

    怜风及时打岔，将话题拉了回来。超神学院之瑞萌萌
------------

第694章 帝蕾娜牌超能充电宝上线

    进入芒砀山号内部，随处可见暗合金材料，以及基于量子计算机的很多数据处理工作，这全部都是超过了华夏现有技术水平的黑科技。

    能源系统控制舱距离总控室不远，怜风和蕾娜一起进去了，瑞萌萌则是在葛小伦的陪同下，这里逛逛，那里看看。

    “小伦，你的雄芯，用着感觉怎么样啊？”

    逛着逛着，瑞萌萌忽然问了一句，让葛小伦很意外。

    “雄芯？很好用啊，上次和炙心一起，已经做了一次升级，可惜的是我脑力还不行，很多时候运算能力不够。”

    瑞萌萌点了点头：“不错，我的算力也不够，我们单打独斗，算力当然是不够的。”

    她话中有话，葛小伦马上就问道：“有办法不单打独斗吗？”

    “我听说啊，王背后是一个超级系统，一个巨大的天体型计算机，连接着一个小小的控制手柄，就跟我们打游戏的时候一样。现在你是雄兵连的无冕之王，而我是北美NERV的女神，我们为什么不去弄来两台超级计算机呢？”

    瑞萌萌的比喻很贴切，通俗易懂，但葛小伦却是苦笑着摇头道：“现在一般的超级计算机，算力还不如我们自己的脑子，只有天体型计算机才能有所裨益，可上哪去弄天体型计算机？变魔术吗？”

    “你不是可以无中生有吗？你的虚空、反虚空能力，颠覆物质守恒，你在洛阳战役的时候，凭空造枪、造炮，造黑甲，为什么不试试做一个大时钟呢？”

    瑞萌萌循循善诱，葛小伦茅塞顿开。

    “对啊，没有超级计算机，可以造！萌萌你真是太聪明了！”

    “但是还有一个问题。”

    “你说。”

    “数据库，或者更准确地说，知识库。”

    “知识库？需要什么样的知识库呢？”

    瑞萌萌仔细回忆了一下，开始举例说明：“你看啊，神圣凯莎为什么能镇住全宇宙，还把莫甘娜女王打得满宇宙地跑？”

    葛小伦答道：“我听炙心说，天使的梅洛天庭就是数百艘大型战舰组成的战斗天体，每一艘大型战舰，都有强大的运算云。”

    超神宇宙，科技为尊，算力越强，战力也越强。

    “你说的没错，但这些天刃战舰是硬件，是物质基础，还有一个重要的条件就是神圣凯莎的知识宝库。你的雄芯能够制造一个超级计算机的硬件设备，但数据库、包括整个系统的底层设计，只有我们是不行的。”

    瑞萌萌伸手指着自己的太阳穴说道：“有了算力，还要有算法，我们都太年轻，脑子不够用，你觉得呢？”

    “那我们也没什么解决的办法啊？”

    葛小伦已经明白了瑞萌萌的意思，但明白之后，亦很无奈。

    “有办法，我可以向莫甘娜女王申请使用她的知识库，得到女王的授权之后，我们就可以制造新的天体型计算机。”

    “用莫甘娜的数据库？恕我冒昧，我们曾经是战友，我可以相信你，但我不能相信莫甘娜。”葛小伦立刻警觉起来。

    莫甘娜堕落自由的口号，听起来就很邪恶，恶魔军团虽然没有和饕餮军团一起入侵地球，但因为当初云山地区的“东红49”事件，葛小伦一直对莫甘娜，对恶魔怀有警惕之心。

    瑞萌萌完全能理解葛小伦的想法，点点头道：“无妨，我只是提一个合作的思路，具体能不能展开，我们俩人说了也不算，你可以把这个思路跟怜风，或者是跟炙心交流一下，如果你们觉得可以实施的话，再来找我就行了。”

    “明白，谢谢你。”

    葛小伦早就不是当年那个容易蒙蔽的吊丝了，瑞萌萌也不再单纯，今天的这个话题就到此为止。

    要在短时间内制造一个天体型计算机，葛小伦、帝蕾娜、数据库缺一不可。

    葛小伦造物，蕾娜供能，数据库则是一切软件和运算的基础。

    雄兵连原作中，是在炙心的建议下，使用了天刃七号的数据库来制作的“乾坤”，但现在开到地球上空的天刃二号还控制在梦汐和萧羽的手里，她们未必会同意将天刃二号的数据库送给华夏。

    ……因为天使彦并不是葛小伦的守护天使啊。

    相反，瑞萌萌却可以向莫甘娜申请恶魔的数据库，可以找蕾娜帮忙弄来一颗恒星，但问题是，她没办法像葛小伦那样轻易搞定硬件基础。

    双方合作，才是唯一的出路。

    至于说为什么瑞萌萌想做个小时钟，主要还是因为NERV的低配版超级计算机已经不够用了。

    随着NERV组织的壮大，瑞萌萌之前利用几千个正子脑做的阵列型超级计算机已经达到了极限。以NERV超算的算力，也就传送一下第二代超级战士和先锋旗舰，连瑞萌萌都传送不了，虽然瑞萌萌并不需要借助任何工具，就可以实现自我的传送。

    在这种情况下，如果瑞萌萌想要进行大规模的虫洞作战，就只能求助于恶魔一号。

    可是瑞萌萌并不想对恶魔一号特别依赖，虽说凉冰不是外人，但这种脖子被卡住的感觉，真的很不好。

    就在瑞萌萌和葛小伦闲逛闲聊的时候，地面的群山之间，大型机械隆隆运转，一道道合金闸门打开，从半山腰冒出一个光能集线器。

    能源系统控制舱内，蕾娜将双手按在两个插座上，开始运转体内的超级基因引擎。

    随着蕾娜的动作，外面的白昼倏然转黑，整个地球所有的阳光，都被女神蕾娜给汇集，统一通过光能集线器，导入地下基地的芒砀山号之内。

    八达岭上空风起云涌，电闪雷鸣，一瞬间恍如末日来临。

    帝蕾娜牌超能充电宝上线！

    两个小时过后，能源系统控制舱内开始播报：“能量水平98%……99%……100%，充能完成。”

    蕾娜从插座上拔出了双手，整个人差点就没站稳，累得不行。

    山上的光能集线器也停止工作。

    黑夜消去，光明重现人间。

    瑞萌萌连忙来到能源系统控制舱外，扶着蕾娜说道：“今天我们就在这边好好休息一下，明天再回去。”

    “那当然。”蕾娜一只手搭在瑞萌萌的肩上，另一只手叉着腰，“我要吃帝都烤鸭爆肚涮羊糖耳朵面茶馓子麻花。”

    瑞萌萌点头应道：“还有卤煮火烧驴打滚，麻婆豆腐豌豆黄，我们慢慢吃。”超神学院之瑞萌萌
------------

第695章 明天就是天下第一武道会的决赛，等这场比武大会结束，我们就立刻出发

    从八达岭基地返回北之星市区后，葛小伦亲自做向导，带着蕾娜、瑞萌萌两人游走在帝都的胡同巷子里，去吃那些有年头、口味好的小吃。

    蕾娜在大快朵颐的同时，也迅速恢复体力，天还没黑，她就又变成元气满满、精力旺盛的曙光女神了。

    当晚，瑞萌萌、蕾娜夜宿南锣鼓巷，跟葛小伦的守护天使炙心见了面。

    炙心拥有次生物引擎，一见面就解析了瑞萌萌的基因，弄得双方差点打起来。

    后来她才解释说，因为始终无法理解天使与恶魔的“和睦”，炙心为此特地去询问了彦女王。

    彦告诉了炙心一部分真相，尤其是瑞萌萌拥有天使、恶魔双重身份的事。

    然后就有了眼前的这一幕了――为了验证瑞萌萌的身份。

    解析了瑞萌萌的基因构成后，炙心安心许多，笑呵呵地拍着瑞萌萌的肩膀，喊她小师妹。

    炙心500岁，本来是鹤熙的关门弟子，没想到鹤熙又收了一个。

    入夜之后，瑞萌萌和蕾娜睡一屋。

    蕾娜先是取出了东皇钟，将其扔到头顶，一层淡淡的光膜洒下来，将蕾娜和瑞萌萌覆盖其中。

    瑞萌萌一看这阵势，就知道蕾娜有什么话要说，为此甚至动用东皇钟，来屏蔽外界一切的监控和探测。

    “我想好了，我们合作，去炸黑洞，做虚空引擎！”

    蕾娜言简意赅，瞬间挑明事实。

    瑞萌萌却是愣了一下才反应过来，高兴地抱着蕾娜，不知道该说什么好。

    蕾娜嫌弃地撇了撇嘴：“行了行了，看把你乐得，淡定点不行吗？都是神了，这么没城府。”

    瑞萌萌咧嘴一笑：“在娜姐面前，我还装什么深沉啊。”

    “贫嘴！”

    两人嬉闹一阵，瑞萌萌连忙跟天使、恶魔双方联络。

    首先是利用心灵锁链，在当天晚上就与天使彦在梦中相会，向她告知了自己的计划。

    彦没有犹豫，直接答应下来，承诺会立刻联络天基王鹤熙，请她出面制作虚空引擎。

    按照约定，烈阳、天使、恶魔三方合作，做出来的虚空引擎三家平分，各自用来武装麾下的战士。

    第二天，瑞萌萌又独自回到恶魔一号，向莫甘娜汇报了大概的情况。

    “既然已经商量好了，那就尽快动身去仙女座星系，这件事拖得越久，就越不利。”

    凉冰把手伸进瑞萌萌浓密的头发里面，像是撸狗一样摸了又摸，而蔷薇还在一边看着，把瑞萌萌弄了个大红脸。

    回到NERV之后，瑞萌萌对蕾娜说道：“明天就是天下第一武道会的决赛，等这场比武大会结束，我们就立刻出发。”

    “好。”

    蕾娜一口答应。

    芒砀山号也启动了，华夏那边没有后顾之忧，而NERV会受到恶魔军团的关照，也没什么好担心的。

    第二天，也就是9月20日，天下第一武道会终于迎来决赛。

    上午的两场比武，分别角逐“士兵突击组”和“超级英雄组”的季军，也就是天下第三。

    下午的两场比武，则是角逐天下第一。

    士兵突击组，决赛第一场，【宾芬VS孙凯】

    孙凯的金钱战术再次失败，宾芬拿到天下第三的名次，当场获得了自由女神亲自颁发的奖品――1套暗合金装甲。

    暗合金装甲能够屏蔽常规无线电、声呐信号的侦测，防弹、抗冲击性能一流，性能还在振金铠甲和外骨骼装甲之上。

    超级英雄组，决赛第一场，【瑞萌萌VS渊离】

    瑞萌萌给宾芬发完奖品之后，就一直在天台上面等着，结果等了十几分钟，渊离又没来！

    无奈之下，NERV作战部长李菲菲通过全球投影发布公告：“参赛选手渊离在比赛开始后10分钟仍未到场，视为放弃本场比赛。获胜者，自由女神瑞萌萌！”

    瑞萌萌本来还想跟渊离过过手，打上一架的，没想到渊离根本不睬自己。

    远处的高空之上，云巅处，渊离正躺在一具小型飞艇上面晒太阳。

    他对比武结果并不在意，因为他的职责只是守护女神蕾娜而已。之前蕾娜让他参加天下第一武道会，渊离以烈阳星唯一一名选手的身份，闯进四强，已经算是完成了女神下达的任务，并不辱没烈阳的威名。

    渊离眯着眼睛，懒洋洋地躺着吸收光能，不期然感受到一股熟悉的能量波动，正在迅速接近自己。

    他直接一个鲤鱼打挺，站起来转个身，又立刻单膝跪下：“参见女神！”

    来的人竟然是蕾娜。

    蕾娜踩在一块恶魔滑板上面，双臂抱胸说道：“你不跟我打也就算了，跟男人婆也没胆子交手吗？”

    “并非没有胆子交手，而是因为……因为……”

    渊离欲言又止。

    “因为什么你说呗，我又不会吃了你。”

    “因为自由女神是女皇冕下选定的王后，是日后的烈阳国母，属下不宜对其动手。”

    渊离的声音极为严肃刻板，但他的心里多多少少有些不舒服。

    为什么蕾娜选了一个女人当王妃呢？

    女神竟然不喜欢男人，那自己真的是彻底没机会了……

    “就为了这个？”

    蕾娜露出不可思议的表情，她很少拿皇帝的派头去压人，更没想过皇帝、皇后的身份，竟然可以让渊离不战而退。

    “就为了这个。”

    渊离低着头，神色谦恭。

    蕾娜觉得挺无语，情不自禁地吐槽道：“我跟你有代沟，没法交流。”

    “女神如有所需，请直接下令。”

    “你……”

    蕾娜更无语了，心想你个老光棍，怪不得都2000岁了还是单身，就渊离这性格，压根儿不会有妹子能跟他相处得来！

    既然无法好好地交流，蕾娜只好像渊离说的那样，直接下令：“下午的比赛结束之后，我会和男人婆一起，去旅游，你不用跟着了，你另有任务。”

    “请女神吩咐。”

    “你去华夏北之星，暗中帮助雄兵连，如果有需要的话，与银河之力、诺星战神一起，并肩作战。”

    渊离点了点头：“饕餮军团又开始蠢蠢欲动了，属下明白。”

    ――女神要和皇后去游山玩水，不希望被人打扰，这才支开我的。

    渊离对这一点，也很明白。

    ==

    PS-1感谢书友云之巅峰8天之起点、、坐在坟头抽寂寞、李七安的赏金！！超神学院之瑞萌萌
------------

第696章 你看这个碗，它又大又圆……（祝蛇皮阿九生日快乐）

    午后，曼哈顿，NERV总部天台。

    在全地球70亿吃瓜群众的瞩目下，天下第一武道会的最终决战，来了。

    NERV总部宽广的天台上，围绕着最中间的赛场，有天使、恶魔、雄兵连战士、NERV超级英雄等等站在外侧，还有那些杀进了士兵突击组小组赛的强者们，也一同来到这里，现场观摩最终一战。

    士兵突击组，决赛终战，【蒙胧VS娜塔莎・罗曼诺夫】

    “蒙胧，加油！”

    天使灵溪在旁边挥着小拳头，为自己的心上人呐喊助威。

    罗伯特・班纳也安静地站在旁边，眼神温柔地注视着黑寡妇。

    倒计时结束之后，蒙胧依旧如上次那样，探身鞠躬：“二天一刀流，蒙胧，请指教。”

    黑寡妇却不跟蒙胧打招呼，忽然从腰后拿出两颗手雷，往蒙胧这边扔了过来。

    蒙胧一直在注意对方的动向，从看到黑寡妇拿手雷开始，就立刻拔出了自己的太刀和小太刀，顺势往旁边一滚，试图避过手雷。

    根据比武大会的规则，士兵突击组的战斗不可以使用枪械、烈性炸药等等。

    也就是说，这两颗手雷极有可能是黑火药做的劣质品，对于这种劣质炸弹，蒙胧自信只要不是贴着脸炸，甚至都不会让他受伤。

    两颗手雷在蒙胧身旁炸开了。

    令人意外的是，这两颗手雷并非是常规意义上的炸弹，而是……催泪弹！

    蒙胧虽然依靠出色的机动性避开了催泪弹的核心区域，但仍旧受到波及，在CS气体的刺激下，顿时眼睛灼痛，鼻涕眼泪一起出来了。

    刺激人体粘膜组织的CS气体随风飘散到比武擂台外侧，亦是把许多观众熏得泪如雨下。

    只有黑寡妇及时地戴上了防毒面具和护目眼睛，避过这一波无差别攻击。

    蒙胧身处赛场中央，虽然双眼已经不能视物，但耳朵还可以听。

    他双手持刀，试图听风辨位，但四面八方都能听到声音，有大声咳嗽的声音，有愤怒的咒骂声，蒙胧被淹没在了声音的海洋里，分不出哪边才是他的对手。

    然后，音乐忽然响了。

    从蒙胧的身后，忽然响起了杰克逊的摇滚乐。

    蒙胧深知娜塔莎・诺曼诺夫经验丰富，技巧过人，立刻就觉察到了对方的意图，挥刀向声音的源头攻去。

    刷刷几刀，全部砍在了空气上，音乐响起的地方，其实空无一人。

    只有一个迷你低音炮静静趴在地上，从小小的声腔里面发出“Just_beat_it!beat_it!”

    就在此时，音乐再响。

    杰克逊的呐喊仍在继续，蒙胧的身后则响起了民谣女王泰勒的歌声。

    “oh_shake_it_off!shake_it_off!”

    蒙胧反身攻击，依旧扑了个空。

    “roma_ooh__a，gaga_ooh__a……”

    在左边，是dy_gaga。

    “你看这个碗，它又大又圆，就像这个面，它又长又宽……”

    在右边，是……是什么鬼东西？

    蒙胧的四面皆有歌声响起，并且全部都十分聒噪，让他根本无法分辨出黑寡妇的脚步声在哪儿。

    四个小音箱，四个低音炮，各自朝天怒吼。

    娜塔莎・罗曼诺夫就隐藏在催泪弹烟雾的某个角落，悄咪咪地，一步一步，缓缓接近中央的蒙胧。

    “雕虫小技！”

    蒙胧忽然将太刀和小太刀插回鞘中，从左右两条大腿的外侧，各取了两把匕首，或者可以说是……飞刀！

    只见他闭着眼睛，将四把飞刀同时投掷出去，竟然准确地击中了那四个低音炮！

    飞刀不仅锋利非常，速度也很快，一个个全都扎进了低音炮的声腔里面，破坏了低音炮的发声部位。

    歌声戛然而止。

    娜塔莎・罗曼诺夫亦在此时，悄然无声地摸到了蒙胧的身后，她手里拿着一个电击枪，猛地朝蒙胧后腰刺去！

    “蒙胧小心！”

    灵溪在场外担心地大喊了出来。

    千钧一发之际，蒙胧整个人忽然猛地后跳，一下子撞在了黑寡妇的身上！

    他这一记后跳的力道，竟然把黑寡妇也撞得跌倒在地上。

    然而，这还没有结束。

    电击枪准确地击中了蒙胧，而蒙胧亦与黑寡妇身体相连，两人就这么叠在一起，在电流的作用下，同时颤抖起来。

    蒙胧抖腿，黑寡妇也抖腿。

    蒙胧翻白眼，黑寡妇亦然。

    两人维持着极高的同步率，直到娜塔莎・罗曼诺夫将电击枪扔出去老远。

    一阵抽搐过后，一切都变得索然无味起来。

    风吹云淡，将催泪弹的CS气体渐渐吹散，蒙胧终于睁开了眼睛，一伸手就准确地卡住了黑寡妇的咽喉。

    “你输了。”

    稍后，瑞萌萌向全球宣布了天下第一武道会士兵突击组的决赛结果。

    她亲自把一具暗合金装甲，一把烈焰级横刀交到蒙胧的手中，这是他作为天下第一，赢到的奖品。

    娜塔莎・罗曼诺夫的奖品则是一把暗合金匕首，同样也是烈焰级武器。这把匕首即使是在未完全激活的状态，也能够切开钢铁之躯和不败之体。

    “作为天下第一的额外奖赏，你还可以提出一个要求，或者是，许一个心愿。那么现在，请你大声地说出来，你想要什么？”

    瑞萌萌当着全地球人的面，询问蒙胧的心愿。

    “我……我……”蒙胧往灵溪的方向看了又看，终于还是没好意思说出来，凑到瑞萌萌耳边，表示后面私底下再说。

    瑞萌萌毫不犹豫地答应下来，只不过再看蒙胧的时候，眼神儿就变了。

    瑞萌萌的眼神中颇有揶揄之意，仿佛是在说――小子你可以嘛，不声不响地就跟天使勾搭上了，厉害厉害，谁都不服就服你。

    稍后，NERV的工作人员对天台做了清场，以便超级英雄组的决赛能够顺利进行。

    超级英雄组，决赛终战，【蕾娜VS琪琳】

    蕾娜也不换装甲，不拿武器，直接就双臂抱胸说道：“琪琳，认输吧，我也不想对你动手。”

    琪琳一句话也不说，直接抱着枪就打了三发。

    蕾娜没想到琪琳这么莽，第一时间取出盾牌，挡住了三颗子弹。

    “你这是冥顽不灵了？看我待会儿怎么收拾你！”

    蕾娜取出东皇钟来，往头顶轻轻一扔，东皇钟便围绕着她洒下一道薄薄的光罩。

    这个光罩生成之后，蕾娜便一步一个脚印、不紧不慢地走向琪琳。

    琪琳早就见过东皇钟的威力，心里一沉，手上动作不停，继续开抢。

    一颗又一颗的子弹射在那层薄薄的光幕上，却无一例外地被弹开了！

    子弹和子弹壳哗啦啦地落在地上，蕾娜也距离琪琳愈来愈近，终于将她逼入角落。

    “我赢了。”

    蕾娜伸手堵住了琪琳的枪眼。

    ==

    PS-1你看这个碗，它又大又圆，就像这个面，它又长又宽，你们，来这里，吃饭，skr~~~超神学院之瑞萌萌
------------

第697章 我们结婚吧

    天下第一武道会总冠军――曙光女神蕾娜！

    瑞萌萌通过全球投影宣布了超级英雄组的最终名次：蕾娜天下第一，琪琳天下第二，瑞萌萌自己则是第三。

    然后瑞萌萌开始颁发奖品，亚军的奖品是一把烈焰级武器，冠军是一套装甲再加上武器。

    蕾娜站在高台之上，仰天大笑：“哈哈哈哈，我就是神！”

    然后，瑞萌萌再一次向“天下第一”询问心愿：“女神蕾娜，你作为天下第一，还可以再额外提出一个要求，或者说，许一个心愿。”

    蕾娜“嗯嗯”两声：“我知道，而且，我的要求很明确！”

    蕾娜笑嘻嘻的，一双美目锁定瑞萌萌，眼神中露出雌豹捕食猎物的光芒。

    瑞萌萌突然间有点方。

    蕾娜该不会提什么过分的要求吧？或者说，提自己办不到的事情？

    “那么……曙光女神，你的心愿是？”

    瑞萌萌声音微微发颤，显然是心虚了。

    娜姐这么爱玩，天知道她会不会摆出什么连瑞萌萌都没经历过的新姿势？

    蕾娜却不急着说，而是向琪琳眨了眨眼睛：“你先下去。”

    琪琳亦本能地感到一阵不安，但即便蕾娜要坑人，肯定也是坑瑞萌萌才对，琪琳自己倒是不用担心。

    很快，天下第一的奖台上只剩下了蕾娜和瑞萌萌两个。

    “上来！”

    蕾娜拉着瑞萌萌的手，把她拽到冠军的位置，自己却主动下来。

    “站着别动啊，待会儿不论我说什么，做什么，你都不准跑路！否则的话，有你的好果子吃。”

    蕾娜捏着瑞萌萌柔软的小手，恶狠狠地威胁道。

    瑞萌萌心里更慌了。

    蕾娜究竟想干嘛？

    然后，蕾娜站在原本琪琳站立的位置上，转身朝向镜头，她的投影则在全球各地的天空上，面向70亿吃瓜群众。

    蕾娜清了清嗓子，说道：“今天呢，之所以选择是这样一个场所，这样一个时机，主要还是为了让各位做个见证。”

    见证？

    做什么见证？

    “我知道，除了地球人，还有恶魔，有天使在关注这里的情况，没问题，我就是要你们看到！不论是天使之王彦，还是恶魔之王莫甘娜，我帝蕾娜今天就是要在这里，做出一件让你们羡慕嫉妒恨的事情来！”

    蕾娜的俏脸上洋溢着掩饰不住的得意。

    天刃二号的指挥大厅内，梦汐连忙招呼着道：“诶诶，旁边那几个接线员，赶紧把画面接到梅洛天庭，传给彦女王！”

    一个小天使说道：“好的，但是画面传送会有延迟，延迟大约1分钟。”

    与此同时，恶魔一号指挥室里，阿托向恶魔战士下令：“把画面切给女王。”

    “可是，女王就在地球啊，她那边应该能看到直播的。”一个恶魔战士说道。

    其实，凉冰这几天大部分的时间都和蔷薇一起泡在北之星，尤其晚上的时候，同床共枕，不喜欢有人打扰的。

    不料阿托竟然异常地坚决：“把画面切给女王！”

    “好的！”

    恶魔战士不敢再耽搁。

    一秒钟后，在北之星市区的一家星级酒店之内，正在和蔷薇一起看肥皂剧的凉冰，身前突然出现了瑞萌萌和蕾娜的画面。

    “怎么回事儿？”

    疑惑之余，凉冰将刚才的画面迅速重播一遍，心头亦是升起一股警觉。

    让她莫甘娜都羡慕嫉妒恨的事儿？

    蕾娜这孩子想做什么？

    然后，就在众目睽睽之下，蕾娜左脚踏上阶梯，左手轻轻握住瑞萌萌的左手，然后右手里忽然出现了一枚戒指。

    这枚戒指以华贵的暗金色打底，戒指的一圈刻有一排文字，虽然是如同汉字一样横平竖直的笔画，却非任何一个汉字。

    那戒指上的文字，让人一眼看过去，就感觉视线都被扭曲，似乎整个人的意识都要被它吸纳进去。

    蔷薇连忙摇了摇头，感慨道：“这是什么戒指，感觉很魔性。”

    凉冰微微皱眉，语气中有一份难以置信：“这个戒指，莫非……是当年降服了孙悟空的……金刚镯？”

    “什么？金刚镯？太上老君的金刚镯？”

    蔷薇瞬间就不淡定了。

    凉冰说道：“两千年前，孙悟空大闹烈阳天庭，当年的烈阳四大守护都败在了孙悟空的那一根金箍棒下，而潘震又分身乏术，没能及时赶到，还是烈阳星大长老甩出来这么个金刚镯，一镯子就把孙悟空砸下来了。”

    “孙悟空真的闹过天宫？”

    听凉冰这意思，孙悟空闹天宫竟然是闹的烈阳天庭？

    蔷薇感觉无法接受。

    然而，直播画面中，蕾娜已将那枚戒指举到瑞萌萌的眼前，口中说道：“我，烈阳文明主神，女皇帝蕾娜，在这里向自由女神瑞萌萌求婚！”

    此言一出，不论NERV，还是天使、恶魔，全部都瞬间爆炸。

    北之星某星级酒店的总统套房内，凉冰气得一巴掌把桌子给拍碎了：“过分！实在是太过分了！竟然敢公然绿我！”

    天刃二号之内，梦汐、阿九、萧羽等一众天使聚在一起，津津有味地盯着画面中的两人。

    无数的宅男腐女对着直播画面垂涎三尺：“我好兴奋啊！”

    瑞萌萌本人亦是相当震惊。

    求婚？这是哪一出啊？

    然而，蕾娜并不打算给她缓冲的时间，女神大人举着那枚造型奇特的戒指，道出饱含深情的告白：“萌萌，我爱你，我要娶你回烈阳，让你做全宇宙最幸福的女人！我们结婚吧！”

    听到这诚恳的话语，看到蕾娜真挚的眼神，瑞萌萌有了一瞬间的恍惚。

    她唯一能够确认的是，蕾娜并没有撒谎，也不是逢场作戏。

    这一出当众求婚的戏码，虽说是有着借题发挥的嫌疑，但蕾娜确确实实是真心实意，以真心待我。

    更何况，当众求婚这办法，说到底还是跟瑞萌萌学的啊。

    经历了数秒钟的犹豫后，瑞萌萌轻轻点头，“嗯”了一声。

    这不是私人场合，而是开着直播给全地球的人，给所有关注地球的天使、恶魔看，如果只是为了谁攻谁受，就拒绝蕾娜的话，恐怕会伤了她的心。

    见瑞萌萌点头，蕾娜高兴地笑了起来。

    她将那枚奇形的戒指轻轻套在瑞萌萌的左手中指上，然后跳起来将瑞萌萌拥入怀中。

    女神大人高兴极了。

    ==

    PS-1关于本书，孙悟空和烈阳的纠葛，设定如下：3000年前，烈阳来到地球，在东海上空建立天庭，留下了神仙的传说。约2000年前，孙悟空被吴承恩制造并投放，开始大闹天宫。最后潘震、烈阳大长老联手将其镇压（如果非要做对照的话，潘震相当于二郎神，大长老相当于太上老君，上一代蕾娜相当于玉皇大帝，真・玉皇大帝，也就是帝鸿坤一直在幕后）。猴子被压期间，认识了阿狸（苏小狸前世，九尾狐）。

    PS-2金刚镯的功能作用，还没想好。但肯定是要次于东皇钟的。超神学院之瑞萌萌
------------

第698章 我是要成为超神王的男……的女人！

    按照原本的计划，瑞萌萌和蕾娜会在天下第一武道会结束之后，立刻回到恶魔一号，然后与莫甘娜一起前往仙女座大星系。

    但现在，问题来了。

    刚刚接受了蕾娜告白，答应和女神结婚的瑞萌萌，还有脸面对凉冰吗？

    现在就过去恶魔一号，怕不是直接修罗场啊！

    因此，在送别了雄兵连一行人之后，瑞萌萌和蕾娜回到NERV总部，磨磨唧唧的不敢去见凉冰。

    直到天黑的时候，凉冰在暗通讯频道里吼道：“瑞萌萌，你给我死过来！”

    瑞萌萌听到女王震怒的声音，下意识地在沙发上坐直了身体，就像是上课玩手机突然被班主任点名一样的感觉。

    蕾娜连忙握住瑞萌萌的手腕：“怎么了？”

    恶魔军团的暗通讯网络，没有跟NERV进行完全的对接，因此蕾娜无法与NERV以外的恶魔通讯。

    瑞萌萌不想真正地上演修罗场，于是勉强地朝蕾娜扯开嘴角，用力微笑：“没……没事儿。”

    “你都这幅表情了，还跟我说没事？”

    蕾娜有点不高兴，因为她觉得瑞萌萌不能与她坦诚相对。

    “娜姐，这个事情……”

    瑞萌萌想解释一下，但是发现怎么说都说不好。

    蕾娜这才刚求完婚，自己总不能说，莫甘娜女王生气了，我得去安抚安抚她？

    刚答应跟人家交往，马上就去跟另外的人开房？

    说出来，够瑞萌萌死一万次的。

    然而，即便瑞萌萌没说，蕾娜也敏睿地察觉到，一定是莫甘娜开始发难了。

    整个太阳系，能让男人婆这么战战兢兢、谨小慎微的人，除了自己，也就只有莫甘娜。

    于是，蕾娜握住瑞萌萌的手说道：“不要怕那个老女人，我们一起面对，去怼她！”

    这个时候，蕾娜的耳边忽然想起莫甘娜的声音：“小丫头片子，你丫说谁老女人呢！”

    就在刚才，恶魔一号的暗通讯与NERV进行了对接，现在等于是莫甘娜直接跟蕾娜对话。

    蕾娜一点都不怵：“说的就是你，三万岁了，还来跟我抢男人婆？我们才不到30岁诶！”

    蕾娜本是故意找茬，想要借此机会激怒凉冰，不料凉冰竟然冷笑道：“别以为我不知道你的得意算盘，当众求婚？你以为这样就能把小浪蹄子从本王枕边抢走吗？本王不介意告诉你，在你们还只是牵牵手的阶段，本王就已经上本垒了！”

    什么？

    早就上本垒了？

    她是这么做到的？

    蕾娜觉得不可思议，并且……十分难受。

    仿佛是为了故意激怒对方一样，凉冰又说道：“告诉你吧，别看小浪蹄子答应了你的求婚，但她的头汤早就被我喝了，各种姿势都解锁了。”

    “你……你个无耻的老女人！”蕾娜气得破口大骂。

    凉冰哈哈大笑：“帝蕾娜，你现在感觉怎么样？你还觉得，当众求婚，会让我羡慕嫉妒恨吗？”

    蕾娜此时极度愤怒，身上再一次金光大冒，旁边的瑞萌萌都感到周围的温度在直线上升。

    恶魔一号里面，一名恶魔战士大喊：“检测到蕾娜热辐射功率呈指数上升！”

    “我靠，这么不经逗啊？快快快，给我开个门，我要过去阻止她。”

    凉冰瞬间将风衣换成了皮衣，一对恶魔的翅膀在身后张开。

    “万一把这太阳神给点爆了，萌萌有危险。”

    一道虫门在她身前打开。

    就这样，凉冰一瞬间来到NERV总部之内。

    “停停停，帝蕾娜，你给我停下来！”

    凉冰指着蕾娜大喊。

    瑞萌萌也及时站起来，握住了蕾娜的手，低声道：“娜姐，冷静！”

    不料蕾娜根本不理睬瑞萌萌的安抚，空着的左手上顿时就凝出来一个太阳耀斑。

    “莫甘娜，没想到你竟然敢过来！”

    她手中的耀斑愈来愈亮，愈来愈刺眼，眼看着就要炸了。

    “狂妄！”

    凉冰皱了皱眉，瞬间跨过数丈的距离，站在了蕾娜身前。

    不仅如此，她更是伸出一只手，直接扼住了蕾娜的咽喉，把蕾娜整个人双脚悬空地举着。

    她的手甫一接触蕾娜，蕾娜就感到自己体内的能量循环受阻，刚刚才搓出来的一个耀斑，也在以肉眼可见的速度衰减，能量重新流回蕾娜的体内。

    瑞萌萌在旁边看着，不知道为什么忽然想起来若宁就是这样扼死了天使倚天，连忙伸手去拉凉冰，恳求道：“女王，您大人不记小人过，放娜姐一马吧。娜姐还小，不成熟，您别跟她一般见识。”

    若是在平时，瑞萌萌不至于对凉冰这么低声下气，也完全没必要这样，但此刻她见到蕾娜遭难，关心则乱，已经是石乐志。

    其实根本不用瑞萌萌去恳求，凉冰也绝不会杀死蕾娜――要杀死三大造神工程可是非常困难的，再说，杀死蕾娜意味着与烈阳彻底为敌，这对于恶魔来说，很麻烦，莫甘娜不想冒这个险。

    于是，凉冰佯作不悦，将蕾娜随手一扔，甩飞出去好几米，把沙发都砸倒了一片。

    瑞萌萌连忙一溜小跑过去，把蕾娜抱起来：“感觉怎么样？”

    “咳咳……我没事。”蕾娜挣扎着从地板上站了起来。

    瑞萌萌用手扶着蕾娜的后背，瞬间启动邪王真眼去观察蕾娜，发现并无异常，这才稍微安心。

    旁边凉冰正叉着腰说道：“小屁孩就是小屁孩，还敢跟女王叫板？再过一万年吧。”

    蕾娜双目圆睁，瞪着凉冰说道：“用不了一万年，最多一千年，我就会带兵讨伐恶魔军团，将你彻底击败！”

    听到蕾娜信誓旦旦的宣言，凉冰并没有生气，反而觉得好笑。

    一千年就想反超恶魔之王？

    这孩子莫不是少年漫看多了？

    “行啊，我等着。”

    凉冰看看蕾娜，又看看瑞萌萌，见瑞萌萌始终没有从蕾娜身边过来的意思，不由有些不爽。

    “小浪蹄子，还不赶紧回到本王身边来。”

    蕾娜亦是忽然握紧了瑞萌萌的手，以示决不放弃。

    瑞萌萌瞬间头大如斗。

    这哪是修罗场啊，这明明是修罗地狱！

    在这个时候，瑞萌萌只能深吸了一口气，然后闭上眼睛吼了一嗓子：“让我说两句！”

    凉冰嘴角带笑，蕾娜的眼中亦多了一分期待。

    瑞萌萌会说什么呢？

    “你们一个是恶魔之王，一个是烈阳女皇，但你们知道我是谁吗？”

    嗯？

    “我是要成为超神王的男……的女人！”

    “你们，全都是我的王妃！”超神学院之瑞萌萌
------------

第699章 搁置争议，共同开发

    什么恶魔之王，烈阳女王，还有天使之王，全都是超神王的王妃。

    这件事，没得商量！

    你们，全部都是我的翅膀！

    听完瑞萌萌的大话，凉冰和蕾娜都是愣住了。

    毕竟，瑞萌萌的话太过天方夜谭，得花点时间好好反应一下。

    数秒之后，凉冰首先咯咯笑了起来。

    然后，蕾娜也被逗得哈哈大笑。

    “你……真是太好笑了……唉我不行了，忍不住……”

    凉冰笑得上气不接下气。

    “男人婆你……够中二啊……啊哈哈哈……”

    蕾娜在笑的时候还不忘吐槽瑞萌萌一句。

    瑞萌萌听着这颇为刺耳的笑声，内心有了一股深深的无力感。

    成为超神王，的确是她在超神宇宙的梦想，并且，也只有她足够强大，才能处理好与凉冰、蕾娜、彦，还包括琪琳与李菲菲的多边关系。

    现在瑞萌萌还不够强大，所以她会被凉冰说成是“小浪蹄子”，被蕾娜吐槽到处拈花惹草。

    但若是瑞萌萌足够强大，这些个女王、女皇，都收进自己的后宫，把她们都给驯顺得服服帖帖，自然不会再有什么修罗场了。

    为了水晶宫的河蟹美好，成为已知宇宙顶点的超神王，才是瑞萌萌唯一的正确选项。

    然而……对于她的这份梦想，凉冰和蕾娜不约而同地选择了嗤之以鼻。

    神圣凯莎花费近三万年，一时无两，也没敢说自己是什么超神王。

    凉冰的恶魔军团，蕾娜身后的烈阳文明，均是有着深厚的底蕴，但她们甚至没有信心达到凯莎曾经的高度。

    瑞萌萌想要白手起家，一步登天，又谈何容易？

    这不是难度有多高，这是根本不可能！

    凉冰和蕾娜的判断其实非常理性，但她们都忽略了，或者说根本不了解瑞萌萌的“底蕴”。

    瑞萌萌有来自主位面的庞大信息，有独一无二的以太系统

    瑞萌萌的真正底牌，是远远超出这个宇宙的认知和见地。

    这一切，都是瑞萌萌信心的根源。

    等到凉冰和蕾娜笑累了，笑得差不多了，瑞萌萌这才说道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    看着一脸严肃，苦大仇深的瑞萌萌，凉冰和蕾娜同时发觉了自己的失礼。

    瑞萌萌也许是在说大话，但她毫无疑问是认真的。

    作为王，她们自觉不应该这样嗤笑臣下的梦想，同样作为她的爱人，也不应该嘲笑瑞萌萌。

    从一见面就针锋相对的凉冰、蕾娜两人，第一次在一件事情上找到了默契。

    于是，凉冰拍了拍瑞萌萌的肩膀说道：“行行行，你是超神王，我支持你。”

    蕾娜也捏了捏瑞萌萌的手：“如果你有一天真的成了超神王，我来做你的王妃。”

    瑞萌萌终于松了口气。

    ……可算是消停了。

    稍后，凉冰和蕾娜颇为默契地放下了争执，与瑞萌萌一起来到恶魔一号上面，准备前往仙女座。

    从这天以后的很久一段时间内，凉冰和蕾娜都没再爆发过冲突。

    很久很久以后，瑞萌萌才知道，当时的凉冰和蕾娜达成了一项秘密协议，叫做“搁置争议，共同开发”。

    三人来到恶魔一号之后，凉冰立刻下令，进行大型空间跳跃。

    “暗能量准备就绪！”

    “目标位置定标完成！”

    “跳跃位置空间维持稳定，允许！”

    “虫洞计算正在进行，完成度，70%……80%……90%……100%！”

    “虫洞计算完成。”

    “开始！”

    就这样，恶魔一号的核心部件――堕落女王号，从一道大型虫门穿过，来到了距离地球数百万光年的仙女座大星系。

    月球的背面，只剩下恶魔双翼，孤零零悬停在太空之中。

    与此同时，收到信号的天使之王・彦，也在右翼护卫莫伊的陪同下，穿过虫洞来到HX016行星。

    天基王鹤熙与天使隼的卫队，已经在王宫内的广场上等了一会儿了。

    看到彦女王来到，鹤熙当先说道：“禀报女王，翔鹤号已经准备妥当。”

    “出发！”

    彦女王发令之后，整个王宫的地面开始隆隆震动，以演武场为中心的一块区域，竟然缓缓拔地而起，升上天空。

    没过多久，王宫的一部分就分离开来，而这部分完全升空之后，竟然是一艘大型战舰！

    鹤熙的左翼护卫天使隼拔剑下令：“翔鹤号，出发！”

    翔鹤号竟然是直接镶嵌在王宫里面的！

    它继续升空，渐渐脱离HX016行星，进入太空之中。

    “开始大型空间跳跃，目标，仙女座大星系！”

    不一会儿，规模比天刃七号更加宏大的翔鹤号，进入了仙女座星系。

    目标地点是仙女座的核心区域，满天星斗，璀璨夺目。

    而在前方的太空中，悬停着一座城堡――莫甘娜的堕落女王号。

    再一次看到堕落女王号，天使莫伊立刻紧张起来，下意识地握紧了手中的烈焰之剑，向高座上的天使彦问道：“女王，现在恶魔一号没有全部到位，如果我们摧毁堕落女王号的话，莫甘娜一定会元气大伤。”

    恶魔一号是莫甘娜的旗舰，而这艘旗舰其实是两个部分组成，其中堕落女王号是主要的核心部位，承担了恶魔一号的超级计算机、阿泰的科技研发试验所，以及女王的寝宫等等，而恶魔双翼是主要的火力舰和训练兵营。

    堕落女王号是恶魔一号的“头部”，恶魔双翼即为肢体。

    如今，只有一个孤零零的堕落女王号在这里，势单力孤，如果天使们发起攻击，也许能够很轻易地取得胜利。

    听莫伊这么说，天基王鹤熙也深以为然地点了点头，怂恿道：“莫伊说得对啊，如果现在摧毁了堕落女王号，虽然杀不死莫甘娜，但继续称霸宇宙，应该是没什么问题。”

    王座上的天使彦却苦笑着摇了摇头：“老师，您就别调侃我了，我可不会因为这小小的优势，就得意忘形，推翻我们先前的部署。”

    鹤熙再一次点头：“嗯，你心里有数就好。”

    说罢，鹤熙转向天使隼，发令道：“关闭时空护盾，向莫甘娜发起通讯请求。”

    时隔一万多年，天使与恶魔的旗舰，再一次相遇了。

    而这一次，并非战争，双方的汇合，并不是为了消灭对方，而是为了已知宇宙的

    ――无限未来！

    ==

    PS-1感谢书友云之巅峰8天之起点、洛百空、吉尔奎利亚、坐在坟头抽寂寞的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第700章 我想死你们了

    太阳系，冥王星大虫桥附近。

    一直守在旗舰内的斯诺、噬獆、豪威尔等人，终于等来了死神卡尔的消息。

    卡尔的投影凭空出现在众人的身前，口中说道：“我已经与莫甘娜约定，此战你们不可以再入侵地球星的北美区域，同样地，莫甘娜和她的恶魔一号，也不会对这次战争进行干涉。”

    “你们，可以行动了。”

    卡尔说完，投影也就消失了，斯诺转身面向噬獆等人，下令道：“舰队就位，向地球星前进！”

    斯诺征用了噬獆的旗舰，噬獆只好换乘另一座先锋旗舰，豪威尔亦是进入它们巨狼星舰队的旗舰。

    数百艘战舰组成的庞大舰队，从冥王星轨道开始，向着太阳的方向进军。

    “报告王上，预计7天后抵达木星轨道，在那里，我们可能会与天使战队遭遇，她们拥有一艘天刃级大型战舰！”

    饕餮将领土爪向噬獆王报告了大致情况。

    噬獆端坐于王座之上，脑袋上眼睛部位有蓝光闪烁，轻轻“嗯”了一声：“舰队穿过土星轨道之后，分散队形，防止天刃审判的集中打击。”

    “明白！请王上放心！”

    与此同时，天刃二号也进入了战备状态。

    天使萧羽站在指挥大厅里，将饕餮舰队的画面直接投影了出来。

    “天刃二号已经捕捉到饕餮舰队的动向，他们出动了大约6成的兵力，正在向这里进军。按照他们的行军速度，预计7天后达到木星轨道，9天后抵达地球星。”

    六等星战队的指挥官梦汐脸色凝重，用手支着脑袋，坐在长长的会议桌前头。

    在梦汐下首处的天使冷立刻就拍桌子说道：“饕餮好大的胆子！进攻！我们能消灭他们！”

    金发巨汝的舰长萧羽一言不发，只是盯着梦汐。

    天使冷虽然是第三代天使战士，但地球方面的事情，梦汐显然有更高的权限。

    梦汐屈着中指叩在桌子上，说道：“打什么打，着什么急啊，没看我正在想办法呢？”

    梦汐无论资历、战力，都较天使冷稍胜一筹，此时把架子端出来，顿时让天使冷身旁的倚天、灵溪感到不悦。

    天使冷亦是呵呵冷笑：“对付饕餮这种野兽还需要事先策划？梦汐团长，你确定，不是在跟空气斗智斗勇？”

    “我确定！”梦汐皱了皱眉：“天使冷，你前段时间一直在地球，应当知道饕餮王噬獆是怎么死的。”

    “知道，被瑞萌萌杀死的。”

    “那你知不知道，在瑞萌萌反杀噬獆之前，已经被噬獆杀死了一次？”梦汐盯着天使冷问道，“瑞萌萌在那时，已经是拥有第三代神体的神，你觉得你比她强吗？”

    “饕餮王噬獆如果不是做好了准备，他敢这么大张旗鼓地进攻吗？”

    天使冷被梦汐这么一怼，说不出话来了。

    她不得不承认，刚才是太轻敌了。

    梦汐又说道：“瑞萌萌曾经被噬獆杀死过，也杀死过噬獆，我们必须跟她取得联系，在饕餮舰队抵达木星轨道之前，我们要尽量取得充分的情报。”

    舰长萧羽在旁边点了点头，问道：“要召回阿九吗？”

    阿九自从上次梦汐跟瑞萌萌喝了场酒，就被梦汐扔到了NERV，此后一直留在了纽约市。

    虽然是名义上加入了NERV，不过瑞萌萌也没给阿九安排什么职务，那丫头整天在纽约市吃喝玩乐，老自在了。

    梦汐稍微犹豫了一下，很快就作出决定：“不需要召回，让她去找瑞萌萌，问一问上次战斗的情况。”

    “了解。”

    萧羽向身后负责通信和侦察的天使做了个手势，天使们很快行动，把梦汐的命令传达给了阿九。

    阿九立刻从纽约长岛飞回NERV，但进入第一作战指挥所后，却被李菲菲告知，瑞萌萌不在。

    稍后，天使萧羽对梦汐和冷说道：“据说是陪曙光女神蕾娜一起去度假了。”

    “度假？难道是去了别的星球？”

    梦汐顿时就感到不悦，就很烦躁。

    “具体去了哪里，不清楚，只能确定她们离开了地球。”

    梦汐伸手捂着额头，长叹一声：“真是屋漏偏逢连夜雨……天使冷，请你带领你的天使小队，回到华夏，等候我的命令。”

    天使冷的小队是东拼西凑的，全都是之前跟着凯莎来到地球的天使战士，虽然数量不多，但个个第二代天使战士起步，平均战斗力，还要在六等星中队之上。

    天使冷立刻警觉起来：“阁下的意思是，不准备让我们参战了？”

    “并非如此。”梦汐摇了摇头，“我计划在小行星带迎敌，而饕餮舰队抵达这里，至少要7天。所以这几天你们也没必要跟我一样耗这里，等到了出发的时候，我会再发通知。”

    “但愿你记住自己说的话。”

    天使冷虽然不太相信梦汐，但果断带着倚天、灵溪等人撤退。

    梦汐又转向萧羽说道：“另外，传令给阿九，让她蹲在NERV，一等瑞萌萌回来，立刻向我报告。然后……让阿九尽可能地打听上一次战斗的情况，我有大用。”

    “了解。”

    月球背面的恶魔双翼之内，一名恶魔战士在指挥室报告：“饕餮舰队已经行动。”

    阿托停止了削西瓜皮的动作，问道：“天使呢？”

    “天刃二号没有动作。”

    “把数据做一次加密转码，发给女王。然后……保持监视！”

    凉冰很快就收到了恶魔双翼发来的情报，这个时候，她已经与瑞萌萌、蕾娜一起，登上了翔鹤号，进入天基王鹤熙的势力范围。

    为了避免不必要的冲突，天使之王·彦命令所有的其他天使都离开大殿，保持隐蔽。

    因此，空旷的大殿之中，也仅有5人而已。

    这五个人，分别来自天使、恶魔、烈阳三方，可她们又偏偏全部都是天使。

    彦见到凉冰，一双美眸立刻就燃起怒火，但理智告诉她，现在并不是为凯莎女王复仇的时机。

    反而是鹤熙，在见到凉冰三人后，立刻伸手招呼道：“来来来，快坐，我想死你们了。”

    凉冰与鹤熙曾经是老姐妹，瑞萌萌则是她的弟子，至于蕾娜，更是鹤熙伦理意义上的女儿。

    鹤熙说出这句话的时候，发自内心，是真的很想念她们。

    凉冰在距离鹤熙一丈的位置就停下脚步，叉着腰说道：“我知道你恨不得把我砍成八块装瓶子里，但这次的合作不容有失，希望你能分得清轻重缓急，不要因为一时的冲动而石乐志。”

    鹤熙微微一笑：“放心，我有分寸。”超神学院之瑞萌萌
------------

第701章 构建人类命运共同体（蛇皮阿九 打赏加更）

    凉冰曾经背叛过鹤熙的信任，因此她也不敢完全相信对方。

    至于鹤熙……更是早已对凉冰心寒。

    如今，鹤熙尽管支持天使与恶魔和睦，但这是出于理念和利益的考量，而不是顾念与凉冰这个老姐妹的情分。

    即便是有情分，也是鹤熙与瑞萌萌、蕾娜的情分。

    因此，只是打了一个照面，凉冰、鹤熙两人一问一答，均是暗藏机锋。

    瑞萌萌眨了眨眼睛，看看鹤熙又看看凉冰，觉得这两个老女人好像有点针锋相对的意思。

    听刚才这话，凉冰似乎是在暗示鹤熙以大橘为重，不要在这里动手。

    而鹤熙……鹤熙说“我有分寸”，难道是说，打起来也不会坏了正事儿吗？

    想到这里，瑞萌萌连忙迈出两步，笑嘻嘻地拉着凉冰和蕾娜坐到那张圆桌边。

    “大家都是老朋友了，都别见外，上次我和娜姐、彦在地球商量了一下今后的合作情况，但是还没有什么具体的行动，这次制作虚空引擎，就是我们三方践行‘和平与发展’的理念，构建人类命运共同体，开创新时代的新思想、新作为。”

    瑞萌萌不想太多纠结天使三王在一万多年前的恩怨，一张嘴就把话题导向虚空引擎。

    果然，蕾娜也附和道：“男人婆说得对，要干活就快点，不要磨磨唧唧地浪费时间。”

    鹤熙，凉冰仍是互相对视，眼中敌意未消。

    天使彦轻轻咳了一声：“我先来说一下大概的行动计划。首先，我们给蕾娜，还有瑞萌萌，进行第四代神体的升级。这是因为，连续驱动大型恒星轰炸黑洞，对于蕾娜来说是不可承担的，会对神体造成损伤，简单来说，就是过载。只有升级到第四代神体，才可以保证蕾娜在完成任务的同时，不会受伤。蕾娜，你同意进行升级吗？”

    升级第四代神体？

    蕾娜心里一动。

    以烈阳星的技术，充其量也就是第三代神体了。

    像烈阳星大长老，还有摄政王潘震，都已经卡在第三代神体很多年，没有进步。

    蕾娜若是能借助天使的技术完成升级，确实是一件不可多得的好事。

    “我同意。”蕾娜点头了，“但是，男人婆也要升级？彦，你是在追求她吗？我告诉你啊，男人婆是我的女人，我要把她娶回烈阳做皇后的，你别想了。”

    蕾娜说着话，还伸手搂住了瑞萌萌，甚至当着彦和凉冰的面，亲了瑞萌萌一口。

    “诶诶、娜姐，你悠着点。”

    瑞萌萌闹了个大红脸，一双水灵灵的大眼睛不敢去看彦和凉冰，只能低着头。

    彦的心里有了一种很微妙的感觉，她有点为瑞萌萌感到高兴，但是又觉得自己心里酸酸的，很不舒服，一时间忘了回答蕾娜的问题。

    旁边凉冰则是说道：“萌萌是死告天使，你难道不知道？死告天使的地位，在天使星云之内，仅次于神圣左翼，升级个四代神体又怎么了，这是她应得的。”

    现在的天使星云里面，彦女王，鹤熙女王自然是最大的，然后就是神圣左翼天使追，按照凯莎在两千年前定下的制度，神圣左翼是默认的储君之一，再然后就是死告天使了。

    虽然死告天使只是“大天使”中的末席，虽然凯莎时期并未常设“死告天使”一职，但死告天使的确极为特殊，地位高到瑞萌萌都难以想象。

    至于说艾尼・熙德……她虽然很重要，但现在还不是天使，自然也不在刚才的计算之列。

    听到凉冰的话之后，彦也反应过来，连忙说道：“没错，瑞萌萌为天使星云立下了赫赫功勋，升级神体是对她的奖赏。”

    “我也不是反对啊，实际上能帮男人婆升级也是很好的，谢谢你啊，天使彦！”

    蕾娜虽然怀疑瑞萌萌与彦有染，但此刻却是真心实意地感谢对方。

    彦从桌边站了起来，挥了挥手，就有一堆堆的暗夙银、暗铁悬浮在了空中，占据了大殿的小半空间。

    “那么，废话不多说了，开始吧。”

    给瑞萌萌、蕾娜升级第四代神体，并不涉及神圣原子的改造，因此鹤熙不用值班，有天使彦就可以了。

    鹤熙则是朝凉冰说道：“来吧，我们找个地方，叙叙旧。”

    “求之不得。”

    凉冰与鹤熙肩并肩走出了大殿。

    不一会儿，大殿内只剩下三个人。

    彦挥挥手，从旁边拿来一小块暗夙银说道：“第三代、第四代神体的本质，是利用暗铁、暗夙银这种物质来改造身体，让身体具有对暗能量的超高亲和性，以及强大的自愈能力，互相定位能力。你们俩升级到第四代的消耗，我大概算了算，一共需要12吨暗铁，3吨暗夙银，这都是经过反复提纯的高品质材料，还有一些边边角角的材料我就不多说了。”

    蕾娜嘟着嘴，有些不悦地哼了一声：“说了这么多，意思不就是升级材料很金贵，我欠了你一个人情？说吧，有什么条件。”

    彦的小算盘被蕾娜道破，也没做什么掩饰，很大方地就承认了：“没错，我的条件就是，以后若是天使与烈阳发生冲突，请你不要与我们为敌。”

    不料蕾娜立刻就摇了摇头：“那不行，我是烈阳的主神，我必须庇护我的人民，你这个条件，我不接受，换一个。”

    彦微微一怔，没想到蕾娜脑子还挺清楚的。

    但她马上就补充了一句：“恕我刚才的表述不太准确，我的意思是，若是天使与潘震发生冲突，请你站在文明主神的高度，保持清醒，不要轻易被潘震蛊惑。”

    蕾娜听了立刻就不乐意了，女神大人一巴掌拍在桌子上：“你什么意思啊，离间我和潘震吗？你知不知道，潘震是我的老师啊。开什么玩笑，被潘震蛊惑？你以为你谁啊，就算我和潘震吵架，轮得着你们天使来管吗？”

    彦没想到蕾娜对潘震深信不疑，顿时就有些担心。

    以潘震的城府，如果真的要蒙蔽24岁的曙光女神，那手段可就多了去了。

    还是瑞萌萌从旁边拉住了蕾娜，劝道：“娜姐，我看彦也就是给你提个醒，毕竟成年人的世界太复杂，潘震前辈又城府极深，我们小心行事，总是好的。”

    蕾娜有了台阶下，也不再纠结彦的“挑拨离间”，大大咧咧地坐回椅子上说道：“那就开始……升级吧！”

    “你们的升级，预计需要3天的时间。”

    说完这一句，彦就把瑞萌萌和蕾娜的意识拉进了自己的暗位面。超神学院之瑞萌萌
------------

第702章 只有瑞萌萌，才能够战胜终极恐惧

    另一边，鹤熙和凉冰并肩离开大殿之后，鹤熙亲自带路，领着凉冰来到了后花园的一角。

    那些跟随鹤熙、彦出征的小天使们，很知趣地都藏了起来，没有露面。

    王级的较量，她们再过一万年也插不上手。

    鹤熙在一处假山前停了下来，山前有石桌石凳，颇显古朴。

    “坐吧，好久没见面了。”

    鹤熙随手在石桌上摆上茶水，自己也坐在桌边，开始自斟自饮。

    凉冰却站在数步之外，张口就问：“天使的虚空引擎是你做的？”

    “没错，神圣原子也是我研究的。”

    “神圣原子？”

    凉冰微微一怔，马上又苦笑道：“也对，凯莎没那个耐心，也只有你能做到了。”

    神圣原子配合第四代神体技术，能够升级到神圣之躯，这是凉冰都没能达到的高度。

    见凉冰没有坐下来闲聊的意思，鹤熙也放下手中的茶杯，缓缓说道：“你让瑞萌萌做继承人，是真心的吗？”

    “那还有假？”

    凉冰有些意外。

    “喔？是真的就好。”

    ――既然是真的，那我可以饶你不死。

    鹤熙一挥手，一个空间球就把凉冰关了起来。

    这个空间球是基于虫洞的无限循环和空间壁垒的技术，糅合而成，与恶魔的空间禁锢虫洞有些相似，但亦有区别。

    凉冰站在空间球内，伸手往半透明的球面上敲了敲，冷笑道：“一万多年不见，技术见长啊，你这手时空护盾，越来越厉害了。”

    一万多年之前，第一次天使与恶魔的战争刚刚爆发，凉冰被凯莎囚禁在时空护盾之内，看着很像一道玻璃门、隔离墙，而那个隔离墙，就是鹤熙做的。

    后来，凉冰说凯莎总想着把她装进瓶子里，说的就是那个“瓶子”。

    鹤熙一脸淡定地挥了挥手：“还行吧，比当初那道墙，结实了点。”

    一万多年过去，凉冰从当时的不败之体，进步到第四代神体，而鹤熙的空间技术，也有了多次的飞跃。

    纯粹以技术体系的综合性和全面性而言，鹤熙的水平甚至还在凉冰之上。但由于神体的区别，凉冰更倾向于进行快速的虫洞穿梭，具有极高的机动性，而鹤熙本人无法轻易地做到闪现。

    凉冰站在时空护盾内，双臂抱胸冷笑道：“用这么个小瓶子就想困住我？鹤熙，你也太天真了吧，活了这么大岁数，怎么比瑞萌萌那丫头还幼稚？”

    对于凉冰的嘲讽，鹤熙恍若未闻，只是自顾自地理了理衣袖，拂去上面并不存在的灰尘。

    “靠！竟然无视我！”

    凉冰怫然不悦，立刻在暗位面对接了堕落女王号的超级计算机。

    “对接完成。”

    “开始解析时空护盾！”

    以凉冰第四代神体的运算速度，加上堕落女王号的算力支持，很快就将鹤熙的时空护盾破解大半。

    “破解进度，70%……80%……”

    空间球之外，鹤熙轻轻一声叹息，站了起来。

    她的手中具现出一柄长剑。

    “破解成功！”

    时空护盾如同一道空间涟漪，以肉眼可见的速度消解于无形。

    凉冰则是立刻就取出了自己的恶魔之爪，迅速轰向鹤熙！

    鹤熙已经拔剑了，这是要算旧账，凉冰自然也不会坐以待毙。

    先下手为强，后下手遭殃！

    恶魔之爪速度极快，转眼间已飞至鹤熙的身前。

    鹤熙却只是伸出左手，身前再次出现一道空间屏障，挡住了攻击。

    恶魔之爪去势顿止。

    “碧池！”

    凉冰骂了一声，正要再次进攻，不料腹部忽然一阵剧痛。

    一柄长剑从后腰刺进身体，又从腹部穿了出来。

    这把剑，正是鹤熙手中的那把，象征着天使三王的王剑！

    王剑是以暗夙银打造，弑神武级别，足以对普通的超级战士造成致命伤害。

    凉冰已经是第四代神体，这把王剑杀不死她，但是很疼！

    然而，比疼痛更让凉冰在意的是，鹤熙明明就在面前，这把剑却……

    鹤熙的虫洞技术已经这么强了？

    不可思议！

    凉冰的脑海里一瞬间闪过很多想法，然而，此时却有一只手搭在了她的肩上，推着她的背部，将那把剑又拔了出来。

    鲜红的血液汩汩流出，凉冰竭尽全力也只能阻止伤势的继续恶化，想要短时间内痊愈是不可能了。

    “你……”

    凉冰转过身去，看到一个一模一样的鹤熙，就站在那里。

    和之前那个鹤熙一模一样！

    “这是……分身？你竟然用分身偷袭我！”

    凉冰惊怒交加。

    分身这门技术，凉冰一直没有去研究，也没能掌握，因为分身的近战能力虽强，但主神级别的战争，向来是比拼运算速度、比算力，个人的武力并不能起到决定性的作用。

    没想到，竟然在这时候着了鹤熙的道儿。

    鹤熙握着剑冷冷地道：“当年你偷袭凯莎的时候，不也是从背后下手吗？”

    “当年？呵呵……当年……”

    凉冰一只手捂着腹部的伤口，声音里多了几分苦涩。

    “当年的事，我做得的确不怎么样，以至于到后来，我自己都在怀疑，那个凉冰，究竟是不是我。但不论我当时是出于什么样的心里，对你们造成了怎样的伤害，我作为莫甘娜，并不后悔！”

    是的，恶魔之王绝不后悔。

    这条路，从当初选定开始，就注定无法回头。

    鹤熙握着剑轻轻甩了甩，甩掉剑刃上的最后一滴血珠，将王剑又收了起来，分身也回到本体上。

    然后，鹤熙再次在石凳上坐下。

    “好了，那一箭之仇，也算是报了。至于凯莎的死，日后再算。”

    凉冰呵呵笑道：“在今天之前，我一直以为自己的实力只是稍逊于你，但现在来看，你虽然不能把我彻底杀死，但大卸八块，应该没什么问题。这么好的一个机会，你难道不想抓住，为凯莎复仇？”

    鹤熙斜睨着凉冰，冷冷道：“不用故意说这些话来激我，我早就说过，我有分寸。更何况，凯莎也没有要求过复仇，凯莎和我都相信，彦会领导天使战胜恶魔，不论是从能力上，还是从秩序上，思想上。”

    “战胜恶魔？那你们能战胜终极恐惧吗？”

    凉冰捂着肚子，来到石桌前坐下。

    鹤熙被凉冰问得一愣，马上就反应过来，答道：“这是另外一件事了，你不就是为了这件事，才来我这儿的吗？”

    “瑞萌萌！”

    “嗯？”

    “只有瑞萌萌，才能够战胜终极恐惧！”凉冰无比笃定地道。

    ==

    PS-1感谢书友吉尔奎利亚、云之巅峰8天之起点、美人倾城醉、坐在坟头抽寂寞的赏金！落羽（云之巅峰8天之起点）又有一更加更了，让我缓两天补上

    PS-2瑞萌萌是个穿越者，这个事儿是遮不住的，会被发现超神学院之瑞萌萌
------------

第703章 天赋的睿智

    瑞萌萌能战胜终极恐惧？

    鹤熙愣了愣，没想到凉冰竟然会有这种想法。

    “可是，太空和凯莎认为，银河之力才是划破终极恐惧的唯一希望。”

    鹤熙并未立刻反驳凉冰，而是说出了一个既定事实。

    银河之力的超级基因，不单单是当年超神学院与梅洛天庭合作的成果结晶，亦是倾注了太空的心血，赋予了银河之力在神河体文明超级基因中的至高权限。

    众神所爱，天命所归，用这两个词来描述“银河之力”，恰如其分。

    正因如此，神圣凯莎虽然不看好葛小伦，但还是对地球，对雄兵连保持了最起码的尊重。

    可瑞萌萌有什么？

    诺星尖刀吗，还是残缺不全的一段基因？

    凉冰没有立刻解释，而是端着茶杯轻轻抿了一口热茶，忍不住称赞道：“这么多年过去了，你泡的茶还是这么好喝。”

    鹤熙轻轻笑了一声：“限量供应的，这几天，你也只有这一壶。”

    “先说瑞萌萌吧。”凉冰放下茶杯，将自己的猜想娓娓道来。

    “其实我一万多年前，见过诺星尖刀，那是上一代诺星尖刀，锐雯。当时的锐雯，无愧于战士之名，但也仅仅是个战士。我判断瑞萌萌能够战胜终极恐惧，并不是因为她的超级基因，而是她的成长速度，以及，连我都不清楚的底牌。”

    凉冰回想起来，瑞萌萌从激活超级基因，到现在升级第四代神体，一共也就两年多。

    这速度，比坐火箭还快。

    鹤熙轻轻“喔”了一声：“她还有你都不清楚的底牌？”

    “有，我很确定！”凉冰重重点头，“这丫头一直嚷嚷着要做什么超神王，要超越神话，说了不止一遍了。”

    鹤熙也“嗯”了一声：“很天真，不过这也不错啊，挺好的。”

    甭管能不能成，有梦想总是好的，万一实现了呢。

    “一开始我也是这个观点，觉得她天真，幼稚，但是上次她喊着说，要成为超神王的时候，我忽然想起来一件事，让我不得不重新审视她的宣言。”

    凉冰口中的“上次”，也就是前两天的修罗场上，瑞萌萌口出狂言，说女王、女神都是她超神王的王妃。

    凉冰的脸上开始露出一股不可思议的表情。

    鹤熙不由来了兴趣：“要说就赶紧说，别说一半留一半，影响我心情。”

    “一年多之前，我刚刚把她带到恶魔一号上面，当时为了收服她，我曾经与萌萌进行了一场关于想象力的竞赛。在梦里面，我们将空想具现化，变成互相攻击的武器，以想象力来分高下。”

    凉冰说的是云山之战后，她试图在梦境里驯服瑞萌萌的事。

    当时，黑风的梦魇对瑞萌萌不起效果，凉冰最终将自己的意识接入，与瑞萌萌展开了很多次的交锋。

    “以想象力来分高下？很新颖的形式啊。”鹤熙淡淡地道，“然后呢，你败给她了？”

    “是的，尽管我活了三万年，见过的事情比她多得多，但我还是败给她了。我莫甘娜不敢说宇宙第一，但纵横两万年，也罕有敌手，你觉得，我在想象力上面败给萌萌，合理吗？”

    “确实不合理。”鹤熙答道。

    究其原因，一个人的想象力受到他认知范围的限制。

    一个从来没有见过汽车轮船的原始人，不会去想象宇宙飞船，最多想象变成鸟在天上飞。

    瑞萌萌的想象力，不可能超过凉冰、鹤熙这种三万岁的大神，除非……她的知识库还有别的来源。

    瑞萌萌在很多时候，不经意间表达的一些观点，经常让凉冰也觉得惊艳，而这些认知，远远超出了雄兵连的教学水平，绝对不可能是地球超神学院赋予她的。

    可她的知识库不依赖超神学院，又是从何处建立的呢？

    鹤熙美目流转，转眼间就找到了一个答案：“你的意思是说，太空给她开小灶了？”

    瑞萌萌不止一次拿着稀奇古怪的东西，说是太空校长给她的，上次被饕餮王噬獆杀死后复活，也宣称是太空校长把她送回来的。

    鹤熙做出这个推测，本是合情合理，不料凉冰却眯着眼睛摇了摇头：“你的猜想，其实可以更疯狂一点。”

    “更疯狂？难道是……那个东西？”

    鹤熙的一双蓝汪汪的眼眸先是露出疑惑的神色，但想到“那个东西”的时候，却突然有了一瞬间的恐慌。

    凉冰点了点头：“没错，就是终极恐惧。不过我们可以换一种说法，叫做……‘天外有天’。萌萌的知识库，是天授的，我想这可以称为‘天赋的睿智’。”

    所谓“天授”，也就是天外之天所授，是已知宇宙之外得来的。

    凉冰不知道有“穿越者”这种生物，只能对瑞萌萌的情况作出这样的判断。

    其实不论是太空、卡尔，还是天使三王，在数万年的思考中，都是对终极恐惧有着自己的理解，无非想得深一些、浅一些。

    凉冰借助鹤熙赠予的记忆碎片，已经成功地取回了一些当年作为天启王时期的思考。

    曾经最辉煌的神河文明，发展历程仅有30万年，却已经是已知宇宙里最长寿的文明了，虽然神河到最后还是毁灭了。

    宇宙诞生137亿年，无数的文明起起伏伏，诞生泯灭，这是宿命吗？诅咒吗？

    我们所在的世界，这个所谓的“已知宇宙”，是一路磕磕绊绊地缓慢成长，还是像玩游戏一样，一次次地存储读条？

    这么多年，鹤熙之所以不去深究这个问题，是因为深究它没有意义。

    但现在，凉冰的观点给了她一种全新的思路。

    两人用眼神交流，很快就达成了默契。

    凉冰最后说道：“虽然她的能力还很弱，但她对于这个宇宙，有超出我们的理解，只要能把她培养成至高神，她的成就，必定会在太空和卡尔之上！”

    鹤熙眯着眼睛，用手指揉了揉太阳穴，缓缓说道：“我知道你讲这么多，无非是希望让我在今后的意识形态斗争中，支持她。那么问题就来了，如果你关于瑞萌萌的假设成立，那确实值得我这样做，但你的假设论据不足，无法证明瑞萌萌和天外有天的关系。”

    “毕竟，天使星云这么大，我不能像你一样，玩这种豪堵。”

    ==

    PS-1终极恐惧，就是已知宇宙之外，对本宇宙制定的规则，以及做出的干涉。葛小伦、卡尔都触摸到这个东西了。然后，本书的终极恐惧有2层含义，第一层是这个，还有第二层，以后慢慢说。超神学院之瑞萌萌
------------

第704章 第四代神体（盟主 云之巅峰8天之起点 加更）

    天使星云家大业大，鹤熙现在就如同天使文明的定海神针，自然是应该持重谨慎。

    鹤熙说出这番话，已经隐含着拒绝的意思了。

    她会因为蕾娜和瑞萌萌的关系，对瑞萌萌施加援手，但对抗虚空、对抗终极恐惧事关文明存亡，鹤熙不敢去堵。

    鹤熙本以为凉冰会就此罢手，不料凉冰竟狡黠一笑：“论据当然有啊，鹤熙，你听说过以太吗？”

    “以太？当然听说过，一种过时的宇宙元素学说罢了，充满了古典主义的浪漫。”

    鹤熙对“以太”这个概念有点不屑一顾。

    不论是天使文明，烈阳文明还是地球文明，都在文明发展的历程中，产生过很多对宇宙的思考。

    在地球文明中，“以太”说诞生于文明刚刚起步的时期。以太与水、火、土、气一起构成了五大基本物质元素。后来，“以太”又被认为是空间介质，也就是空间粒子。

    然而，这些猜想都已经被证伪了，正因如此，鹤熙才对“以太”不屑一顾。

    看到鹤熙轻蔑的神情，凉冰笑得更开心了，因为她再一次发现，鹤熙这位智慧过人的大姐姐，也有智商欠费的时候。

    “啧……有话就说，别磨磨唧唧的。”

    鹤熙有点不高兴了。

    凉冰放下茶杯，微微向前探身，一字一句地问：“你听说过以太，那你知道以太之门吗？”

    “以太之门？”

    鹤熙很明显没听说过。

    “以太之门，是萌萌独有的空间系科技。我一开始以为她的也是虫洞搬运技术，后来发现不是，她说那是以太之门。”

    鹤熙听到后，若有所思地点了点头：“确实，她的空间技术，与虫洞搬运有区别，虽然看起来很像。”

    不仅是凉冰，鹤熙也在之前的接触中发现了瑞萌萌的“虫洞搬运”跟正常的虫洞搬运有些不同，但鹤熙并不像凉冰那样在空间科技上钻研得那么深入，也就没有太过纠结这个问题。

    可是听凉冰的意思，瑞萌萌的空间技术，竟然不是虫洞搬运吗？

    “难道真的有以太？”

    鹤熙哑然失笑。

    这可真是太不可思议了，而且令人啼笑皆非。

    “没错，尽管我用尽了办法，都观测不到以太的存在，但萌萌利用以太之门是确凿无疑的事情。以太是构成空间的基本粒子，以太之门改变的则是空间本身。我举个最简单的例子――闪现，按照我们正常的虫洞技术，是架设两道虫门，人从里面穿过，但以太之门，则是直接将这两个门的空间相连。”

    凉冰一边解释，一边调出了瑞萌萌和天使彦战斗的一段录像。

    那是凯莎陨落前，瑞萌萌、天使彦在费雷泽的一场战斗。

    录像中，瑞萌萌隔着老远的距离挥刀，刀锋却直接落在彦的身前，她的那把大剑，放逐之锋，一半在自己手中，一半在数丈之外，虽然看着是分离的，但挥剑劈砍之际，仍然是一柄完整的兵器。

    “你看，在刀口截面位置，假设存在两道门，将这两道门叠起来，萌萌的动作和正常的劈砍没有什么两样。在她们战斗结束之后，这把剑也是恢复原状，完好如初。”

    鹤熙微微张着小嘴，眼中难掩震惊之意：“这一段录像我也反复看过，但一直没能明白她是怎样做到隔空挥刀，没想到……竟然是，直接改变空间？这也就意味着，只要她能力够强，可以在地球伸出一只手，隔着几百万光年的距离，端起这杯茶！”

    “是的……就是这样。”

    凉冰将空了的茶杯放下，拍拍手站了起来。

    “一口气告诉你这么多的机密，我也累了，回去休息了，你就慢慢想吧。”

    凉冰扭动腰肢，背后一双恶魔之翼张开，向对面的堕落女王号飞去。

    鹤熙坐在石凳上想了又想，直到屁股坐得凉飕飕的，端起一杯茶想暖暖身子，喝下去之后才发现，原来茶也早就凉了。

    她仰望天穹，仍然可见漫天星光。

    瑞萌萌升级到第四代神体最终花费了2天的时间，比预期的还要短了1天。

    这是因为彦在进行神体改造的时候，发现瑞萌萌只有底层的神体基因，兼容性和移植性都是一流，进行第四代神体的升级完全没有任何阻碍。

    因此，瑞萌萌的升级比预期的要快，在她苏醒之后，蕾娜还有一天才能完成升级。

    瑞萌萌睁开眼睛的时候，看到的是双眼翻白，正处于“洞察之眼”模式的天使彦。

    她在扫描自己吗？

    瑞萌萌马上就将意识切入暗位面的以太系统，叫出了系统AI星尘。

    “当当当当，恭喜宿主完成第四代神体的升级，任务奖励1200以太币已经发放到账。”

    星尘手里弄了一堆的花瓣，朝瑞萌萌当头洒了下来。

    瑞萌萌看了一下账户余额，7400。

    比以往任何时候都多，但仍然不够。

    超神宇宙里的科技有点变太，凯莎、卡尔这种大神，都已经杀不死了。

    凯莎的神圣之躯在被炸碎之后，是可以重新聚合的，但卡尔用大时钟把神圣原子搬运到了宇宙的角落，特别分散，也就导致聚合特别难、特别慢，而凯莎本人也没有复活的想法，这才造成了实质上的“陨落”。

    至于卡尔，幻体，已经脱出了主生物世界，根本就是不死的，因为他的肉身已经泯灭，现在存留的只有意识。

    对于这种boss，弑神武都不够看。

    想到这里，瑞萌萌忽然问道：“朗枪能彻底杀死我吗？”

    星尘微笑着点了点头：“可以哦，一枪下去，宿主就没了。”

    瑞萌萌心道果然。

    她很久以前，就相中了一个武器，一个足够弑神的武器。

    ――朗基努斯之枪。

    这把枪是采用的EVA世界的设定，为生命之树的根须所化，具有概念上的唯一性和绝对性，就算是EVA世界里的真神亚当、莉莉丝都无法突破朗基努斯之枪的封印，至于那些个神子，使徒，更是一枪一个小朋友。

    超神宇宙有创世神吗？

    或许有。

    但目前而言，不论凯莎、卡尔，都不是真神，而是由人类武装了科技的伪神。

    朗基努斯之枪别称“审判之矛”，不论卡尔还是华烨，一枪扎过去，定然叫他灰飞烟灭。

    这把枪的价格也很昂贵，12000以太币。

    所以瑞萌萌还得继续刷钱、存钱。

    见瑞萌萌发愣，星尘兴冲冲的举着放逐之锋，说道：“虽然宿主防御不了朗枪，但是用普通的弑神武砍一刀，还是可以很快长好的，要不要试试这种神奇的自愈术呢？”

    “泥奏凯！”

    瑞萌萌瞪了星尘一眼，她还没弱智到自己砍自己的程度。

    ==

    PS-1按照补脸的万赏加1更的规则，落羽的加更还没完。。超神学院之瑞萌萌
------------

第705章 你好香啊（盟主 云之巅峰8天之起点 加更）

    在星尘的辅助下，瑞萌萌做了一次准确的内视，也就是检测自身的能量水平、肉体强度、运算速度等等。

    事实是，到了第四代神体这个级别，很多量化的数字已经失去了意义。

    举个最简单的例子，瑞萌萌在天河之战前的力量是178，在FZ圣杯战争的副本里锻炼过后是356，但现在，瑞萌萌的力量是“2333-8848-EX”。

    2333意味着她常态上的力量输出是2333，经过各种手段增幅、提升后，最大可以达到8848，但如果是对接了恶魔一号这种天体型超级计算机的话，瑞萌萌的力量则可以再次提高。

    具体能提高到多少，依赖于超级计算机的算力，所以力量数值的上限是EX，也就是破格的意思。

    “基础属性大幅提高，运算速度大幅增加，具体能提高到什么程度，主要还是看外挂。”

    瑞萌萌看了一圈之后，得到这样一个结论。

    “外挂”也就是天体型超级计算机。

    卡尔有大时钟，莫甘娜有恶魔一号，鹤熙也有以翔鹤号为首的天基超算群。

    瑞萌萌若是想要再进一步，就需要尽快做一台属于自己的超级计算机了。

    稍后，瑞萌萌重新回到现实。

    对面的天使彦也不知什么时候退出了洞察之眼的模式，盯着瑞萌萌，笑吟吟地说道：“升级之后，感觉如何？”

    “感觉，非常好！”

    瑞萌萌试着向前，也就是彦的方向伸出了手。

    两人之间的距离隔着好几米远，但随着瑞萌萌伸手的动作，她的手臂忽然分成了四五段，前面几节直接脱离了肩膀，依次向前。

    瑞萌萌的手齐腕而断，孤零零地伸到了彦的面前，轻轻搭在她的肩上。

    这看起来有点惊悚。

    彦却是注视着瑞萌萌的动作，口中不由惊叹：“神奇，真是太神奇了！”

    瑞萌萌的胳膊看起来是断了，但实际上并没有！

    虽然整个手臂分成了足足5段，但每一段之间，都不是独立的个体，而是依旧与其他部位相连。

    骨骼、肌肉、血液这些东西，从A段直接跨过空间，连接了B段，从而使得AB两段仍然保持一个整体。

    彦握着瑞萌萌的手翻过来看了看，在翻转手掌的时候，悬在空中的那几段胳膊也跟着一起转动。

    “你切割了空间！这不是虫洞搬运技术！”

    “对，切割了空间。”

    瑞萌萌轻轻把手抽回来，几段手臂重新连接起来，恢复如常。

    “以前我只有三代神体，运算速度一般，不太敢这么玩，现在可以了。”

    言语间，瑞萌萌整个人忽然闪现到了彦的身后。

    “以前我就能瞬移，现在速度更快。”

    她往旁边瞅了瞅，看到大殿的王座下摆着一个玫瑰花坛，便直接伸手过去，手掌跨过几十米的距离，从花坛里轻轻摘了一朵。

    隔空取物这种操作，利用虫洞搬运也可以轻易做到，但虫洞搬运可不会把孤零零的一只手分离出来，弄到十几米外。

    瑞萌萌甚至可以把脖子位置的空间割裂，然后让脑袋掉下来，围着这个大殿的上空飞一圈，但那样就不止是有点惊悚了，会吓到人的。

    从花坛里摘了花之后，瑞萌萌将手中的那朵白玫瑰，轻轻插在彦的头发里，凑到彦的耳边说道：“感谢女王大人栽培，让我的实力更进一步，谢谢你，彦。”

    她此刻与天使彦的距离极尽，开口讲话时的吐息，扑到天使彦的耳边，弄得彦耳朵痒痒的。

    更要命的是，瑞萌萌身上散发出的馥郁芬芳，比普通天使清新的香味要浓烈许多，让人吸了还想吸。

    瑞萌萌的气味与莫甘娜的是一样的，虽然彦一度很厌恶这个气味，但现在偏偏觉得，自己有些爱上它了。

    由此可见，这种极具侵略性的芬芳气息本身并无对错，如果它是敌人的味道，就必然被厌恶，如果它是朋友，甚至是恋人的味道，就会真香。

    所有的一切，让天使彦不禁心旌摇荡，微微有些失神。

    瑞萌萌本来还沉浸在刚刚升级第四代神体的体验中，此刻趴在彦的肩头，忽然看到彦的脸蛋上似乎有迷之红晕。

    是腮红吗？

    好奇之下，瑞萌萌凑得更近了，伸出小鼻子贴着彦的脸庞嗅了嗅。

    “你……干什么啊……”

    彦下意识地躲闪，肩膀却被瑞萌萌的双手按住，脸上的红晕原本还只是一丝丝，现在开始以肉眼可见的速度扩张蔓延。

    瑞萌萌眯着眼睛又吸了两口，喃喃道：“你好香啊。”

    ……彦的脸怎么更红了？

    天使彦有些局促不安，她怎么也没想到，一直以来以老司姬自诩，对无数的文明元首颐指气使的她，天使之王，竟然会被一个小丫头弄得这么尴尬。

    “彦，你的脸怎么了，老师打你了吗？”

    瑞萌萌不问还好，一问出来，彦的脸更红了。

    天使彦连忙掰开瑞萌萌的一对大猪肘子，往前走了两步拉开距离：“我没事，你看错了。”

    “看错了？”

    瑞萌萌凑上前还想再看看，不料天使彦一甩披风，把瑞萌萌挡开。

    “蕾娜的升级还没有完成，接下来的过程需要我进行精密的控制，你没事就先走吧，不要打扰我工作。”

    天使彦伸手指了指大殿中央的一个光圈，对瑞萌萌下了逐客令。

    瑞萌萌顺着彦的指引看过去，发现蕾娜被光圈包围，光圈之内的暗铁、暗夙银颗粒绕着蕾娜飞来飞去，像是雾气一样包裹着她的身体。

    这些暗铁、暗夙银颗粒都已经被分割得非常细小，细小到能够融入身体的细胞组织之中，成为蕾娜肉体的一部分。

    蕾娜本人则是闭上眼睛，处于睡眠状态。

    “原来升级第四代神体是这样改造的吗？”

    瑞萌萌走到蕾娜身前，饶有兴趣地盯着光圈内的景象。

    她自己醒来后就忙着思考弑神武和四代神体的数据，倒是没有第一时间发现蕾娜就在身边。

    不料就在这时，瑞萌萌的耳边响起鹤熙的声音：“萌萌，升级完成了是吧？”

    “刚刚完成，老师您找我？”

    “有些事情跟你聊聊，尽快过来。”

    收到鹤熙给出的坐标后，瑞萌萌当即离开这座大殿。超神学院之瑞萌萌
------------

第706章 贪吃蛇这个小游戏您知道吧（盟主 云之巅峰8天之起点 加更）

    鹤熙仍是坐在后花园的一角。

    石桌石凳，石桌之上，摆着一壶清茶，两个茶杯。

    鹤熙就坐在石凳上，背对着瑞萌萌，翘着二郎腿一动不动，若有所思。

    瑞萌萌在数步之外停下，恭敬地道：“老师，我来了。”

    “坐吧。”

    瑞萌萌刚一坐下，对面的鹤熙就说道：“凉冰已经把你的事告诉了我。”

    “我的事？”

    “关于以太，关于你的那些未知的底牌，以及你那来自于已知宇宙之外的知识库。”

    鹤熙神色平静地盯着瑞萌萌，试图从瑞萌萌的表情动作上捕捉一些信息。

    可惜的是，瑞萌萌的脸色也很平静，她颇为自来熟地端着一个茶杯轻轻抿了一口，细细品味一番。

    在鹤熙的注视下，瑞萌萌说道：“我相信女王，也相信您，所以，不论是她把这些秘密告诉您，还是您把这些事再去跟彦讲，我都不会介意。如果您有什么疑问，我也知无不言。”

    鹤熙听得一愣，显然未想到瑞萌萌会这么坦荡。

    本来，鹤熙都已经做好了强制入侵瑞萌萌暗位面的心理准备了，没想到瑞萌萌看起来一点也不打算隐瞒的样子。

    其实，瑞萌萌有以太系统加护，即便是当年被凉冰强制检索记忆，以太系统也保护了她那些来自于主位面的海量信息。

    换言之，瑞萌萌之所以能这么坦荡，并不是真的打算知无不言，而是自信鹤熙无法强制从自己身上得到主位面的信息。

    鹤熙不知道这其中的关节，还以为瑞萌萌这家伙心诚，当下一阵感动。

    感动之余，鹤熙立刻就把早就想好的说辞道出：“给你安装次生物引擎之前，我还有两个问题要问。第一个问题，倘若你借助次生物引擎，触摸到了终极恐惧的奥秘，那么，你是否会像卡尔那样，为了探寻所谓的真理，去迎接虚空，与主生物世界为敌？”

    瑞萌萌拥有天赋的睿智，理论上讲，比已知宇宙的任何一个人都更容易领悟到终极恐惧的真相。

    但鹤熙始终放心不下的事情是，倘若瑞萌萌领悟到了真相，是否会变成另一个死神卡尔？

    现在她把这个问题开诚布公地提出来，打算借着这个机会来观察瑞萌萌的反应，倘若瑞萌萌的回答有一丝一毫的迟疑，鹤熙都不会再为她安装次生物引擎。

    然后，瑞萌萌毫不犹豫地答道：“不会，我热爱生命，热爱这个世界！”

    瑞萌萌眼神真挚，神色诚恳，鹤熙很快就确认了这不是谎言。

    鹤熙心中稍定，又说道：“第二个问题，关于终极恐惧，你现阶段有什么想法吗？”

    “有的，一点点不成熟的思考。”

    瑞萌萌仍旧没有犹豫，直接在两人中间投影出一个方框，整个区域分成9×9的栅格。

    “这是一个封闭的二维平面，或者说，一个棋盘，我把它比作成一个宇宙。”

    鹤熙点了点头：“现在这个宇宙仍是一片荒漠，你是不是要开始给它投放生命了？”

    “对，贪吃蛇这个小游戏您知道吧。”

    瑞萌萌的手指在棋盘里面一点，已经给它装载了贪吃蛇的程序。

    棋盘之内，立刻就有一条小蛇走着直线，通过吞取食物，不断生长。

    “这条蛇，可以类比成文明的发展，蛇不断地吃，文明也不断地发展前进，但是呢，这个世界是有一些禁忌的，有一些不能够触碰的禁区。这个禁区，可以是世界里面的一个路障，也可以是世界本身的墙壁。”

    在瑞萌萌的演示下，贪吃蛇时而撞到棋盘内的障碍物，时而撞到棋盘周围的四面墙壁，整个游戏不断地gameover，又不断地重启。

    “如果理解得肤浅一些，这些障碍物、四周的墙壁，就是文明发展历程上的终极恐惧。”

    听完瑞萌萌的解说，鹤熙眯着眼睛想了想，很快就点着头说道：“很有启发性，但这样还有一个问题，你设定的这个世界是有限、有界的，贪食蛇所在的世界，被一圈墙壁围着。但已知宇宙是无限的，也没有边界。”

    鹤熙的意思很明显――以有限类比无限，有失偏颇，很可能距离真相太远，甚至有可能得出截然相反的推论。

    “没问题，不就是边界嘛，小问题。”

    瑞萌萌打了个响指，将贪吃蛇的小程序稍作修改。

    重新载入之后，贪吃蛇仍然沿着规则的轨迹去捕食，但在即将撞向墙壁的时候，并没有发生预料中的碰撞，蛇头部位竟然直接从下方穿出，也就是说，贪吃蛇从左边的边界出去，又从右边的边界进来了！

    “这个世界仍然是有限的，但是我给世界的边缘增加了双向的连通性，也就是说，边界与边界相连，反而不再具有边界，现在贪吃蛇不论怎么走，都撞不到周围的墙壁了。”

    如果说之前贪吃蛇撞到墙壁，还接触到了世界的边界，现在连边界都接触不到了，始终在世界之内徘徊。

    瑞萌萌最后问道：“您觉得，这个世界是有限，还是无限的？”

    鹤熙没有回答，而是用手支着下巴，眼中的惊讶、欣赏、疑惑，不一而足。

    “萌萌，你真的是个天才。这个贪吃蛇的世界模型，已经能够解释已知宇宙的很多问题了。”

    比如说，宇宙无穷膨胀问题，无边界现象等等。

    然而，这个假说仍然存在一个致命的缺陷。

    鹤熙很快就想到了这一层，微微皱眉说道：“又出现新的问题了，如果已知宇宙是个有限但无边界的空间，那终极恐惧是什么呢？贪吃蛇的世界里已经没有障碍物了，是什么东西，限制了它的生长？”

    已知宇宙之内，没有什么能阻碍文明的发展，那限制文明发展的终极恐惧，是什么？

    讨论到这里，瑞萌萌无奈地耸了耸肩：“我也只能想到这里了，后面的就想不明白了，也许，装上虚空引擎之后能有些新的思路。”

    她依稀记得，在雄兵连原作中，华烨装备最新版虚空引擎后，世界观有了很大的变化，并且还认为三角体才是未来。

    装备虚空引擎，也就意味着初步涉及虚空的领域，或许能给瑞萌萌一些启发。

    “今天聊的东西很有意思，我得好好消化。”鹤熙从石桌边站了起来，“你也赶紧去堕落女王号吧，凉冰一定在等你。”

    ==

    PS-1加更更完了，不欠了，lei了lei了超神学院之瑞萌萌
------------

第707章 开始对接恶魔一号超级计算机，接入对象，帝蕾娜

    瑞萌萌回到恶魔之王的寝宫内，发现凉冰正在和蔷薇煲电话粥。

    “亲爱哒，后面慢慢聊啊，我这边还有点事，先挂了。”

    凉冰用又甜又嗲的语气跟蔷薇说了拜拜，然后重新以女王的姿态，高冷地俯视着瑞萌萌问：“哟，小浪蹄子，升级完啦？”

    咦……这恶魔之王，怎么跟蔷薇讲话就这么弱气，一副受受的样子，跟自己一开口就变成抖S了呢？

    难道是因为自己不够强势？

    瑞萌萌翻了翻眼睛，“嗯”了一声，双手背在身后，迈着螃蟹步走到凉冰的面前：“本大神现在觉得自己能曰天，正所谓，上天下地唯我独尊！”

    瑞萌萌本来是想表现得“攻”一点，不料凉冰听了她的话，直接“噗”地笑出声来：“傻孩子，你是不是看电视剧看傻了？”

    瑞萌萌一时间有些尴尬，连忙清了清嗓子说道：“我看某人趁我不在的时候，跟蔷薇打得火热啊，凉冰，你脚踏两只船……说实话我也不是很介意，可问题是，你能不能不要当着我的面啊。”

    自己喜欢的女人，当着自己的面跟别的女人卿卿我我，谈情说爱，这滋味……悲喜交加，绿并兴奋着。

    被瑞萌萌这么一埋怨，凉冰立马也不高兴了，直接一招手，放出了一段录像。

    ――那是天下第一武道会结束的当天，蕾娜当着全地球人的面儿，向瑞萌萌求婚的录像。

    瑞萌萌一看就知道坏事了。

    凉冰记仇啦！

    凉冰此时冷笑道：“小浪蹄子，你都当众绿我了，还跟本王讨价还价？你觉得，就你这点小心思，能斗得过本王？”

    她一边说一边走向瑞萌萌，魔爪一伸，就环住了瑞萌萌的脖子，将瑞萌萌拉到自己身前。

    凉冰的另一只魔爪则是放在了瑞萌萌的胸前。

    瑞萌萌抬手挡住了凉冰的爪子：“你干什么？这光天化日的，难道你要强抢民女？”

    “没错！本王就是要强上了你这只小浪蹄子！”

    凉冰的魔爪抓不住重点，只好顺势向下，搂住瑞萌萌的腰肢，然后用力一抱，将两人从腹部向上的半身紧紧贴在一起。

    “看到我和蔷薇煲电话粥，吃醋啦？”

    凉冰凑到瑞萌萌的耳边，低声问道。

    “谁吃醋啊，我才不会吃你的醋！”

    瑞萌萌嘴硬狡辩，只不过这话说出来底气不足，就连她自己也不相信。

    “真是个贪心不足的小浪蹄子，本王现在就补偿你。”

    语毕，凉冰伸出舌尖在瑞萌萌的颈子上舔了一下，这份触感刺激地瑞萌萌忍不住打了个冷战。

    “诶？原来你这里这么敏感的吗？”

    凉冰好似发现了新大陆一般，兴奋极了。

    “没……啊……呀买……”

    瑞萌萌终于发现了第四代神体的一个缺点――太敏感了。

    这份敏感，导致她在与凉冰的战斗中败下阵来，并且是惨败。

    而这个时候，天基王鹤熙还在独自思考终极恐惧的奥秘，新任天使之王・彦则是忙着给烈阳星主神帝蕾娜升级第四代神体。

    新任神圣左翼・天使追率领三大直辖军团镇守梅洛天庭，在午后的阳光中昏昏欲睡。

    “最近怎么这么太平啊。”

    天使追觉得有点无聊，没有战斗的日子真是难熬啊。

    “真羡慕莫伊那个家伙，竟然可以跟彦女王还有鹤熙女王一起去仙女座执行任务，彦女王要是带我出去该多好。”

    天使追喃喃自语，她根本不曾料到，在遥远的赤乌恒星系，她的天使同胞们正面临一场大危机。

    天刃二号之内，梦汐在指挥大厅里踱着方步，高跟鞋踩在光滑的汉白玉地板上，踩得咔咔直响。

    她一边走一边问道：“萧羽姐，梅洛天庭有消息吗？”

    “没有。”

    “即时通讯呢？”

    “还是不行，推测整个赤乌恒星系对外的暗通讯都已经被屏蔽了。”

    萧羽面无表情地道出了自己的猜测，尽管她的眼眸中也时不时露出一丝焦虑的神色，却仍坚守岗位，一次又一次地尝试联络梅洛天庭。

    “大危机啊。”梦汐终于停下脚步，仰天长叹，“瑞萌萌个家伙不知道死哪儿去了，梅洛天庭又联系不上，这下我们要孤军作战了。”

    在过去的几天里，天刃二号尝试了联络梅洛天庭，试图向彦女王或是鹤熙女王求援，但不知道为什么，她们向梅洛天庭发起的暗通讯都被阻断了。

    本来梦汐还指望瑞萌萌能来帮忙，结果瑞萌萌也一直没消息。

    这就很麻烦了。

    就在梦汐焦灼的等待中，饕餮舰队正越过天王星的轨道，即将抵达土星轨道。

    越过土星，就是木星了，再然后就是小行星带。

    饕餮军团即将抵达梦汐预定的战场，而天刃二号这边，还一筹莫展。

    仙女座大星系这边，曙光女神蕾娜在完成了第四代神体的升级之后，又花费数个小时的时间来适应自己的运算速度。

    之后，蕾娜登上堕落女王号，与莫甘娜、瑞萌萌一起，再一次进行虫洞跳跃，来到仙女座星系的核心区域。

    仙女座星系的核心区域是密集的恒星团，恒星团的最中央是一个超大型黑洞。

    这些处于中年阶段的恒星，大部分都比太阳大，理论上，它们还要经过几十亿年的演化，经历过一轮超新星爆发之后，才会塌缩成黑洞。

    但现在，蕾娜要加快这一过程。

    从恶魔一号的城堡外面，蕾娜张开背后的翅膀，飞上天穹。

    瑞萌萌站在恶魔一号的指挥大厅下令：“开始对接恶魔一号超级计算机，接入对象，帝蕾娜！”

    旁边，凉冰双眼翻白，口中说道：“臭丫头，我这边已经和鹤熙对接完了，开始接入翔鹤号超算群。”

    不远处，天使隼喊道：“翔鹤号、恶魔一号数据同调完成，开始运算！”

    瑞萌萌在天使的公共频道里叮嘱道：“娜姐，注意安全，虚空粒子我们可以不要，你不能有任何闪失！”

    “知道啦，开始吧！”

    蕾娜点了点头，从暗位面武器库取出东皇钟，放到自己的头顶。

    小小的东皇钟迅速变大，在它的表面，金色的符文闪烁着耀眼的辉光，悠扬的钟声缓缓响起。

    然后，漫天星斗，开始以肉眼可见的速度发生位移。

    它们渐渐汇成一股洪流，轰向仙女座最中间的那个超大型黑洞。超神学院之瑞萌萌
------------

第708章 诸君，请拔剑！

    天下第一武道会落幕十天之后。

    NERV总部，一名战斗天使搭乘电梯，来到第一作战指挥所。

    指挥所内的NERV工作人员难得地不在忙碌状态，甚至还略显清闲，有个戴着眼镜的男员工，开始用湿巾小心翼翼地擦拭摆在电脑前的塑料小人儿。

    作战部长李菲菲戴着茶色的墨镜，双手十指交握托着下巴，俊俏的小脸上没有丝毫表情。

    谍报部长夏城背着手，站在李菲菲的身后。

    那名战斗天使进入指挥所后，第一时间看到了自己的姐妹，天使阿九，但她却直接走到李菲菲的面前说道：“我是六等星战队的天使云岚，奉梦汐团长的命令，前来请求NERV的协助！”

    李菲菲轻轻摘下了墨镜，向天使云岚问道：“讨伐饕餮军团？”

    云岚点了点头：“根据我们天刃二号的监测数据，饕餮军团、巨狼星军团正在越过木星轨道，即将进入小行星带。梦汐团长决定出阵讨伐，我来到这里，就是邀请NERV派遣舰队和战士，与我们一同讨伐邪祟。”

    梦汐已经决定出征讨伐饕餮了？

    李菲菲皱了皱眉，很快就拒绝了：“很抱歉，现在我们NERV仍然联络不上司令和副司令，我无法向NERV的诸位，下达出征的命令。”

    底下天使阿九忍不住喊道：“瑞萌萌不在就不敢打吗，你作为作战部长，不就是指挥作战的吗？”

    阿九已经在NERV总部待机了好几天，瑞萌萌一直不回来，她的耐心也渐渐消磨殆尽。

    李菲菲瞪了阿九一眼，忽然站了起来，从高处俯视天使云岚、俯视这座指挥所里的所有人：“没错，我是拥有司令、副司令以下的最高权限。那么我现在明确地告诉诸位，我李菲菲作为NERV作战部长，关于此战的判断是，固守地球，避免外太空作战！所有NERV的超级英雄和作战人员，没有命令，不得离开北美本土！”

    这番话说出来，整个指挥所里弥漫着一股令人窒息的寂静。

    李菲菲很少摆架子，以致于不少人都忘记了，这位作战部长，其实是自由女神座下的第一人。

    说罢，李菲菲又望向阿九说道：“天使阿九，你也是NERV的一员，我明白你想要和同胞姐妹并肩作战的心情，我也不拦你，你想走可以，但你离开这栋大楼，也就意味着你脱离了NERV。”

    李菲菲的命令只对NERV本部人员有约束力，阿九如果真的要出战，先脱离NERV就好了。

    阿九闻言大怒，破口骂道：“什么狗臭屁的NERV，老娘还不稀罕呢！”

    她径直来到天使云岚跟前：“云岚，我们走！”

    不料天使云岚却按住了阿九的肩膀：“阿九，我来之前，梦汐团长跟我交代过，不论此战NERV是否派遣援军与我们并肩作战，你都要与NERV的盟友在一起，不能单独行动。如今，NERV拒绝了出征的方案，你也只能留在这里了。”

    阿九愣了愣，一脸的不可思议：“云岚你什么意思，团长怎么会下这样的命令？”

    天使云岚拍了拍阿九的肩膀：“很遗憾，我也觉得这个命令有点违反常识，但团长原话就是这样，我知道你最听团长的话，留在这里吧。”

    安抚了阿九之后，云岚呵呵笑道：“我明白你们的心情，自由女神曾经死在了饕餮王噬獆的剑下，地球人有句话叫什么来着，一朝被蛇咬十年怕井绳，我看NERV的诸位，早已经是惊弓之鸟，没有与饕餮作战的勇气了。你们就乖乖地缩在龟壳里，等我们凯旋吧！”

    说罢，云岚张开翅膀，飞出了NERV总部。

    李菲菲、夏城等人脸色极为难看——天使云岚走之前的那番话，简直是当众揭人伤疤，欺人太甚！

    可是，云岚所说，亦是句句属实。

    瑞萌萌作为整个NERV的最高战力，她不在的时候，李菲菲真的不敢轻易下达远征的命令。

    这支超级英雄小队虽然人数不少，但没有神级战士，如果盲目自信地跟随天使远征，很有可能会葬送在地球之外。

    天使云岚赶回天刃二号的时候，另一名前往华夏北之星的天使也回来了。

    “报告团长，北美NERV方面，拒绝了随我们出征的作战提案。”

    “报告团长，华夏雄兵连方面，拒绝了随我们出征的作战提案。”

    梦汐似乎对这种结果早就有所预料，当下只是苦笑道：“果然如此，我们被针对了。”

    暗通讯被阻断，恶魔、烈阳两方面的话事人瑞萌萌、蕾娜都不在地球，就连一直以来受到天使守护的华夏，也拒绝了出征作战。

    这摆明了是要为难我天使梦汐啊！

    那名出使华夏的天使又说道：“其实雄兵连的超级战士大部分都愿意与我们并肩作战，但他们的上司，也就是华夏军方拒绝远征。他们觉得小行星带太遥远了，无法对超级战士进行有效支援，他们建议放弃在小行星带迎敌，等到敌人进入地球大气层上空时，再作打算。”

    舰长萧羽在旁边点了点头：“这个提议其实还算不错，外太空作战，对于地球人来说，的确还是太难了。怎么样，梦汐，要接受这个建议吗？”

    “不接受。”

    梦汐想都没想就拒绝了。

    “大气层是最后一道防线，如果联军在大气层的战斗失利，那么地球将失去组织反击的机会。但若是在小行星带迎敌，第一波战斗可以先试探敌人，同时拖延饕餮军团进军的步伐。如果运气好，一波就把饕餮灭了，那我求之不得。即使饕餮有什么隐藏的底牌，我们凭借天刃二号这艘战斗天体，也可以且战且退，到后面再与雄兵连、NERV的超级战士一同御敌。”

    梦汐将自己的作战思路道出，很快就得到了萧羽的认可。

    “的确，以我们的实力，即使不敌，从容撤退应该还是……嗯，天使冷？”

    萧羽话还没说话，就收到了来自天使冷的通讯请求。

    她接了过来，顿时，在萧羽的身前就出现了天使冷的脸庞。

    天使冷这时候人还在北之星郊外，恶狠狠地说道：“梦汐，你是不是打算出阵了？你派人邀请雄兵连，但为什么不通知我？”

    梦汐一言不发，给了萧羽一个眼神。

    “好吧。”

    萧羽叹息一声，直接把天使冷的暗通讯切断了。

    梦汐看着身前这一队队的小天使们，锵地拔出了自己的武器：“诸君，请拔剑！”

    “天刃二号，出征！”超神学院之瑞萌萌
------------

第709章 瞧瞧，这一个个的都找了男人，哪像我，一个人多逍遥自在

    北之星郊外，天使冷一脸不忿地爆了粗口：“我靠，梦汐这家伙竟然挂我通讯！”

    倚天、灵溪、云烟等人就在冷的身后，此时纷纷露出惊讶的神情。

    “梦汐团长这是什么意思？”

    “她难道想撇开我们，独吞讨伐饕餮军团的功劳？”

    一时间众人纷纷猜测，吵成一团，唯有天使冷露出一脸不耐烦的表情，扬声喊道：“停停停，都给我闭嘴！梦汐肯定不是为了独占歼灭饕餮军团的战功，天使如果还想着争权夺利，那还是天使吗？”

    叽叽喳喳的天使们顿时安静下来。

    天使冷又道：“彦女王把地球方面的事情授权给了梦汐，梦汐这么安排，一定是有她的考虑。”

    灵溪也一脸忧心忡忡地道：“上次听梦汐团长的意思，似乎她很忌惮饕餮王噬獆的实力，难道是因为她对这一战比较悲观吗？”

    言下之意，梦汐之所以不召集冷小队，主要是为了保全这一支有生力量，防止在与饕餮的交战中……全军覆没？

    想到这一点后，天使冷顿时破口骂道：“梦汐这个王八蛋，竟然这么小瞧我们天使战士的能力！这么悲观，天使的脸都要被她丢光了！”

    然而，痛骂梦汐之后，天使冷也不禁感到一丝担忧。

    倘若饕餮军团实力很弱，那自不必说，她们这一支小队，甚至于雄兵连、NERV的战力都可有可无，因为天刃二号和六等星战队就具备全灭饕餮的实力。

    但若是饕餮王噬獆的实力真的很强呢？

    梦汐做出独自率军出征的安排，很明显是没有必胜的信心。

    她这么做，等于是在拿自己当靶子，去测试饕餮的战力啊！

    将梦汐的心思揣摩一番之后，天使冷叫上灵溪：“其他人在这里先等着，灵溪跟我去找炙心，我们得好好商量商量。”

    天使冷、天使灵溪抵达南锣鼓巷的时候，炙心刚刚换上盔甲，准备出门。

    在小小的四合院里，葛小伦将炙心拥入怀中，伸出粗糙的手掌在炙心的头上摸了摸，叮嘱道：“一个人出门，小心点。”

    炙心的眼中洋溢着满满的幸福，甜甜地回了一句：“放心吧小伦，我有次生物引擎，不会有危险的。”

    葛小伦如今已经与蔷薇渐行渐远，在心里也渐渐接纳了炙心，炙心一年来无条件的付出，终于得到了回报。

    没有什么事情比两人心灵上的亲近更让炙心感到喜悦了。

    现在，炙心就享受着葛小伦关心她的感觉，让她觉得就像是在温泉里泡着一样，很舒服，舒服到想要就这么在葛小伦的怀里睡着，一点也不管外面的事。

    偏偏在这个时候，天使冷和天使灵溪来了。

    冷看到炙心和葛小伦抱着，立刻就是一阵啧啧惊叹：“哎呦，几天不见，你们俩进展挺快啊。”

    葛小伦仿佛做坏事被抓到的小孩，表情有些不自然，轻轻推开了炙心。

    炙心转身看了看来人，萌萌的大眼睛里有了疑惑：“冷？你没有跟着梦汐她们一起出征吗？”

    “那老姐姐把我通讯挂了，估摸着是自己一个人带队出发了。”

    天使冷耸了耸肩，一脸无奈。

    “我带灵溪来找你，就是想跟你商量商量，咱们这些跟随凯莎女王出征的天使，怎么办？”

    昔日跟随凯莎来到地球的天使中，有十名左右在战争中幸存，她们全都团结在天使冷的身边。

    “原来梦汐没带上你们啊……看来她是打算独自作战了。”炙心对比前前后后的信息，很快就得出了梦汐已经行动的推断。

    “不行，我得立刻出发，现在出发还能赶上天刃二号，再晚了就来不及了。”

    炙心扭头看看葛小伦，张开手臂又抱了一下，正准备飞上天，天使冷不乐意了：“诶诶，炙心你慢点，你这说走就走了，我们怎么办？我们还有十来个人呢，是一起去，还是继续留守地球？”

    如果说梦汐撇开天使冷小队，已经出征的话，那么也可以理解为命令冷小队留守地球。

    彦女王之前把地球的事情都授权给了梦汐代理，所以冷也得听梦汐的命令。

    但炙心已经成为葛小伦的守护天使，算是退休了，所以不归梦汐管。

    炙心稍一思考，马上就摇着头道：“我有次生物引擎，但你们没有，所以你们去，不如我去。冷、灵溪，你们继续留守地球吧，万一……”

    葛小伦立刻说道：“没有万一，炙心，我们一定会赢，你也一定会平安回来。”

    “好，那就没有万一。”

    炙心甜甜地一笑，不再耽搁，张开翅膀飞上天空。

    天使冷低着头，反复回味炙心所谓的“万一”。

    炙心有次生物引擎，不怕饕餮王噬獆，但万一连炙心都搞不定噬獆，那就真的变成大危机了。

    想清楚其中的关节之后，冷的心情愈发沉重。

    她看了看葛小伦，心里忽然有了一个疑问，立刻就说了出来：“银河之力，其实我一直很好奇，当初凯莎女王明明算出了是彦和你数据匹配，怎么到头来你的守护天使，变成炙心了呢？”

    葛小伦一脸懵逼：“很抱歉，我并不清楚你说的这些事，也许你可以问问炙心。”

    “炙心……”

    天使冷抬头看看天上，发现炙心老早都没影了。

    “灵溪，走了。”

    两人振翅飞上天空，刚刚从故宫上空掠过，灵溪忽然说道：“冷姐，我想顺路去西单看看。”

    “西单？又要去跟你的小男人约会啊？”

    灵溪低着头不说话，显然是默认了。

    “那你去吧，我先回雄县把姐妹们安排一下。”

    两人在空中分道扬镳，一个往南，一个往西。

    等到与灵溪拉开一段距离，天使冷终于开始喃喃自语：“瞧瞧，这一个个的，都找了男人，哪像我，一个人多逍遥自在。”

    她自顾自地标榜一番，但不知为何，总觉得这段时间很是寂寞。

    “想那么多干什么，我的梦想可是光荣地战死啊。”

    冷甩了甩头，加速向南飞去。

    ==

    PS-1有人问我有没有看白蛇缘起，当然看了啊。你问我喜欢谁，当人是攻气满满的小青啊！超神学院之瑞萌萌
------------

第710章 砍成八段，也能重新长好

    炙心通过暗通讯联络天使梦汐的时候，天刃二号正要进行虫洞跳跃。

    “梦汐团长，我比你们更熟悉冥河星系的神，我能帮上忙。”

    炙心的一句话，让梦汐暂缓了出征的步伐，等待炙心就位。

    与此同时，NERV总部的一个小房间里，李菲菲召来了夏城、阿邦、钊三人。

    再加上李菲菲在内，这四个人可以说是掌控了整个NERV的运行。

    四个人围着一张小方桌坐着，李菲菲脸色不善，伸出手指轻轻敲在桌子上说：“女神前些天告诉我，去做第四代神体的升级，可能要花个几天时间，但是这都快十天了，升级似乎还没结束。阿邦，一号那边怎么说？”

    瑞萌萌做升级这件事，在NERV是保密事项，对外一直宣称是和蕾娜一起去外星球度假了。

    结果现在李菲菲自己都不知道瑞萌萌究竟是个什么情况。

    阿邦答道：“恶魔一号的主舰和火力舰已经分离，少主应当是在主舰做升级。至于主舰去了哪里，我也不知道。我问过留守火力舰的阿托大人，但他说这是机密，不肯告诉我。”

    李菲菲忍不住叹了口气。

    夏城也说道：“很麻烦啊，饕餮舰队已经到了木星轨道了，马上就要和天使发生冲突。按照女神之前的测算，天使这一战很可能会败北，到时候，饕餮大军围攻华夏北之星，咱们是援助呢，还是作壁上观呢？”

    “如果作壁上观，有违武士之道。我们前些天刚刚举办过天下第一武道会，在这个时候，应该和天使，和雄兵连的战士们一起，共同守护我们的家园！”

    钊立刻就表明了自己的立场。

    “钊大师，你要冷静。”夏城劝道，“如果女神短期之内没办法回来，我们外出作战，很可能会失败，我知道你的战斗力很强，但你毕竟还不是神。”

    是的，此刻NERV的成员之中，没有一个是神，没有人能够统领全局。

    “好了，暂时按兵不动，阿邦，你多和一号那边联络，一有消息了就召集大家商量对策。”

    李菲菲烦闷至极，为这场闭门会议拍了板。

    至于众人挂念的瑞萌萌，这时仍然在仙女座大星系的核心区域附近。

    瑞萌萌正在经历一场全新的考验。

    这份考验不是来自鹤熙，也不是来自蕾娜或者凉冰，而是源于她自身。

    数天前，蕾娜对接了翔鹤号与恶魔一号的超级计算机，成功驱动数百枚大型恒星轰炸仙女座大星系核心的巨型黑洞。

    尽管已经升级四代神体，又有鹤熙暗中的守护，蕾娜还是被累得不轻，好几次差点失控。

    但她的辛苦没有白费，经过连续五天的作业，蕾娜成功炸出了3枚虚空微粒。

    凉冰立刻用魔改版的大师球捕捉了这3枚虚空微粒，并且把它们带到翔鹤号上，交给鹤熙。

    按照当初的约定，这3枚虚空微粒将会制作成3份次生物引擎，由天使、恶魔、烈阳三家平分。

    恶魔这边，自然就是给瑞萌萌。

    天使方面，彦女王决定给天使追安装次生物引擎，但现在天使追肩负镇守梅洛天庭的重任，不可能立刻过来，因此她们是打算回到梅洛天庭之后，再让鹤熙操刀，完成剩余部分。

    至于烈阳，蕾娜本打算是自己用的，却被鹤熙告知，“太阳之光”超级基因与次生物引擎互斥，无法并存。

    “互斥？凭什么她们都不互斥，就我一个人互斥？”

    蕾娜对此颇不理解，大声质问鹤熙。

    数万年来，少有人对天基王鹤熙这么失礼，除了凯莎，更无人敢质问鹤熙。

    然而，鹤熙对蕾娜的冒犯表现出了极大的宽容，不仅不生气，还微笑着解释说：“在你的体内还有更大的东西，也就是说，太阳之光超级基因，还有一些隐藏的模块，还没有开放的权限，等着你去开发它，掌握它。次生物引擎是个不错的选择，但对于太阳之光来说，并非必需。”

    一听鹤熙这话，蕾娜就明白了。

    ——因为太阳之光超级基因比虚空引擎更高级啊！

    所以，尽管没有机会武装虚空引擎，蕾娜还是觉得美滋滋的，她本就对这玩意儿没有太大的执念，此时听说自己的基因更高级，心中颇为得意。

    虽然自己不需要，但蕾娜觉得虚空引擎的名额不能浪费，并且，她很快就想到了一个绝佳的人选。

    “彦，我想把烈阳的这个虚空引擎，给毛神……也就是给虎煞守护渊离装上，你们这边有意见吗？”

    渊离在烈阳也算是高手了，并且渊离与潘震不同，他没有太多的城府，是值得蕾娜相信的人。

    “虎煞守护渊离？可以啊，但现在他不在这里吧。”

    天使彦没有拒绝蕾娜，可问题是，渊离人都不在，怎么安装虚空引擎？

    蕾娜哈哈笑道：“不在这里没关系，很简单，你给我撘个虫桥，让我回一趟地球，把毛神带过来。”

    “这倒也是个办法。”

    为了防止被凉冰暗算，蕾娜打算使用翔鹤号计算出来的虫桥。天使彦甚至还派出自己的右翼护卫莫伊与蕾娜同行。

    翔鹤号计算出来的虫桥，与恶魔一号的超空间传送有所不同。蕾娜和莫伊在进入虫桥之后，仍然要花费几天的时间，才能抵达赤乌恒星系。

    而这个时候，鹤熙已经开始为瑞萌萌安装虚空引擎了。

    鹤熙用手托着那枚虚空微粒说道：“之前我给彦，给炙心安装次生物引擎的时候，一直不敢激活它，因为当时她们的神体还不行，次生物引擎一旦激活，就会摧毁她们的心脏。所以，我给她们设置了被动触发的模式。”

    所谓被动触发，也就是死后触发，次生物引擎激活后，重新定义了彦和炙心的心脏，相当于多了一条命。

    瑞萌萌一听就头大了：“我也要先死一次吗？”

    她要装虚空引擎就是直接拿来用的，加条命多没意思，还不如买个超级玛丽的绿蘑菇呢。

    “你不用，因为技术进步了嘛。”鹤熙轻轻笑道，“再说，你有第四代神体，心脏炸碎也没事，一会会儿就长好了，你说对不对？”

    心脏被炸都能长好？

    瑞萌萌忍不住倒吸了一口冷气。

    然而仔细一想，好像没毛病。

    只要能量供应充足，第四代神体几乎是没有弱点的存在，把瑞萌萌砍成八段，也能重新长好。

    “事不宜迟，开始吧。”

    鹤熙手搓了一个空间球，也就是时空护盾，随手一扔，罩住了瑞萌萌。超神学院之瑞萌萌
------------

第711章 天堂之孔

    用时空护盾罩住瑞萌萌之后，鹤熙站在外面，开始在时空护盾上画符。

    没错，就是画符！

    与神河体通用语言不同，鹤熙所绘制的符文，样式笨拙古朴，很多笔画都是以最不可思议的方式组合起来，完全不像是文字。

    但一直在旁边围观的凉冰却在此时发出了惊叹：“这些符文……竟然……鹤熙，你已经把烈阳的符文科技完全破解了吗？”

    超神宇宙，科技为纲，除了常规意义上理解的科技之外，亦有修真科技，或者说符文科技。

    符文科技的本质，是通过固定样式的符文，进行能量的存储和激活，有点像是电路板。

    烈阳之所以能在后神河文明中独树一帜，引领群雄，就是因为他们的符文科技。

    然而，符文科技据说是从上古时期流传下来的东西，很多时候，即便是烈阳人，也对它知其然不知其所以然。

    鹤熙以一名天使的身份，竟然能够学会符文技术，这让凉冰真正地感到不可思议。

    只不过，凉冰的惊叹并没有引起鹤熙的注意。

    一道道符文通过时空护盾，打进空间球内，再作用到瑞萌萌的身上。

    “萌萌，我要先封印你的五感。”

    “没问题。”

    话刚说完，瑞萌萌就看不见东西了，然后就听不见声音了。

    再到后来，她的触觉也失去了，只剩下一道意识。

    鹤熙在空间球外，双眸发白，已经进入洞察之眼的buff状态。

    洞察之眼除了能够作为数据检索的一种技术，还可以通过实时的监控，为天使提供一种精密曹作、精细控制的buff。鹤熙在王宫地下建造的大型实验室里面，天使们就经常进入洞察之眼的buff状态，来保障精密科学实验的有效进行。

    这其实与瑞萌萌自主开发的“全知全能之星”颇为类似，都是通过密集的、实时的数据监控，对自身做出相应的调整，用以维持最高效率的工作状态。

    此刻，鹤熙进入洞察之眼的模式，就是为了亲自操刀，为瑞萌萌植入虚空微粒，制作虚空引擎。

    她的左手握着一个大师球，右手捏着一枚精致的手术刀。

    凉冰在旁边一看，心里就开始打鼓了。

    鹤熙拿着暗夙银做的手术刀干嘛，难道要把瑞萌萌开膛破肚？

    这时，鹤熙站在空间球外，隔空操作，手术刀在空气里轻轻一划，就有一道无形的锋刃，剖开了瑞萌萌胸膛。

    凉冰心里猛地一跳，真是怕什么来什么。

    瑞萌萌的意识在暗位面内，忽然听到超级基因系统的警报：

    “检索到虚空微粒。”

    “虚空微粒可能对超级基因造成致命威胁，建议规避，建议规避！”

    这时，鹤熙将束缚虚空微粒的大师球打开，扔进了空间球内。

    在束缚力场的作用下，虚空微粒缓缓向瑞萌萌胸腔内的心脏位置飞去。

    尽管超级基因系统不住地发出警报，瑞萌萌却根本没法控制这具身体，因为她的五感已近被剥夺，神经连接也被麻痹。

    可以说，如果鹤熙现在要把瑞萌萌杀死，她都完全没有反抗的机会。

    虚空微粒接触心脏的一瞬间，像是水滴渗入沙土一样，迅速地结合了。

    然后，瑞萌萌的身体就开始猛烈地抽搐。

    凉冰看到这一幕，忍不住有些揪心，她正要上前质问鹤熙，却被天使彦挡住了：“凉冰，我们不适合在这儿，会干扰到老师。”

    鹤熙仍然双眸翻白，顾不上回应凉冰的疑惑，但凉冰却注意到，鹤熙的额角不知道什么时候多了层细密的汗珠。

    ……安装虚空引擎果然没有那么简单。

    “走吧。”

    凉冰轻轻叹息一声，与天使彦并肩离开。

    瑞萌萌的身体很快就不再抽搐了，因为她的心脏已经被虚空微粒侵蚀，被破坏了。

    是的，瑞萌萌死了！

    从常规的生理意义上而言，瑞萌萌的心脏被破坏，已经死亡，但她的大脑还能维持五分钟的活动时间。

    鹤熙接下来要做的，就是在这五分钟内，完成对虚空微粒的束缚，导入预先编制好的程序，在瑞萌萌的体内，完成虚空引擎。

    鹤熙扔下了手术刀，重新走到空间球外，开始向其中导入数据。

    与此同时，瑞萌萌的暗位面空间内，刚刚经历了一瞬间的恍惚。

    在这个瞬间，瑞萌萌仿佛看到了一扇门，一扇发出柔和光芒，像是漩涡一样吸引着她的一道门。

    瑞萌萌扇动背后的一双翅膀，下意识地向前飞去。

    然而，行至半途，瑞萌萌忽然想起来了。

    这TM不就是人快死的时候，看到的天堂之孔吗？

    我要死了吗？

    一阵恐慌猛烈地侵袭着她的意识，剥夺了她的理智，瑞萌萌停下了飞往天堂之孔的步伐，却开始觉得天旋地转，一切都变得不真实了。

    就这样，瑞萌萌迎来了她有史以来的，最大危机。

    在一片恍惚中，瑞萌萌像是任何一个快要死去的人一样，看到了自己的过去，自己的一生。

    她的意识深处，开始上演陆仁贾的人生。

    平平无奇的幼年，中规中矩地读书、升学，然后毕业，在魔都找一份薪资平平的工作，住着狭窄的出租屋，重复着日复一日的日常，在平凡和庸庸碌碌中，渐渐失去方向。

    陆仁贾？

    没错，原来我是陆仁贾啊。

    陆仁贾喜欢看动漫，其中有一部叫做“超神学院”，里面有陆仁贾很喜欢的小姐姐们，女神、女王什么的，还有最萌的萌萌。

    “我是太阳之光，你们的女神。”

    “我是要成为超神王的男……”

    “准备执行大审判！”

    “我一定要在你体内，留下一点恶魔的液体，让你蓬荜生辉。”

    “狙击待命！”

    “这世界上有无数人得不到自己的爱。”

    “你不觉得你作为王，你最缺的是脑子吗？”

    无数的画面在陆仁贾的面前浮现，所有的啦啦啦德玛西亚，超神学院，黑甲，雄兵连，被陆仁贾以极快的速度回顾一遍，到最后只剩空虚。

    “我们计划第二季，诸天降临，在半年之内开播。”一个穿着白T恤，眯眯眼的胖子站在舞台上说道。

    “还有同期制作的网络大电影，烈阳天道……”一个面相凶恶，嘴角一颗大痣的胖子站在舞台上说道。

    可是，这只是个国漫番剧啊。

    对啊，这只是个动画片而已。

    陆仁贾终于反应过来了。

    ==

    PS-1主角安装虚空引擎，等于说是接触一下超神宇宙的外侧，也就是接触一下上位宇宙。跟华烨不同，华烨会被所谓“虚空”的庞大信息量征服，但主角……主角会精神上混乱，分不清现实和虚拟

    PS-2安装虚空引擎，从操作上来说是这样的，首先让虚空微粒和心脏融合，让虚空微粒成为大脑之外的另一个核心，其次是为这个新的核心，装载操作系统，编制控制程序。当编程的操作完成之后，就完成了虚空引擎了。

    PS-3感谢书友霜之♂哀伤的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第712章 陆仁贾和瑞萌萌是两个人？

    想明白超神学院只是部动画片之后，陆仁贾的意识一瞬间清晰了很多。

    可是，我又是谁呢？

    你是陆仁贾。

    虚空中有一道意志在回应。

    可陆仁贾是谁？

    周围的场景再次变化，身旁都是熙熙攘攘的人群。

    不远处有人喊道：“中V虚拟歌姬星尘演唱会的票啦，低价出售，马上开始！”

    旁边的海报上，印着一个长相可爱的少女，她梳着四条马尾辫的奇怪发型，手上则托了一个梅塔特隆立方体。

    然后，画中的少女动了，她从纸片中走了出来。

    “星尘？”

    陆仁贾朦朦胧胧地有些印象，好像这星尘，是第一个四代声库的中V歌姬吧，人气蛮高的。

    不仅如此，星尘的声库用的是知名唱见茶理理，也是陆仁贾很喜欢的歌手。

    可是，星尘也和超神学院的那些小姐姐一样，都是纸片人啊。

    她怎么从纸片里走出来了？

    星尘此时站在陆仁贾的身前说道：“我愚蠢的宿主哟，难道只是因为虚空引擎的冲击，就让你失去了自我吗？”

    “虚空引擎？星尘你说什么呢，这里是现实，那有什么虚空。”

    陆仁贾干巴巴地笑了两声。

    不知道为什么，听到“宿主”，听到“虚空引擎”，让陆仁贾本能地感到一阵不安。

    星尘一副恨铁不成钢的样子，叉着腰叹息道：“看来是变身入替对宿主的冲击力太大了，以致于一直以来都无法完全接受这个身份。好吧，既然你没办法维持自我，本系统帮你一把。”

    “以太系统启动应急保护机制――固化自我认知！”

    随着星尘的话语，她手中的梅塔特隆立方体也朝陆仁贾扔过来，一下子就砸中了陆仁贾的脑袋。

    四周的景象再一次消失了。

    陆仁贾，或者说瑞萌萌，重新回到自己的暗位面。

    盯着自己面前的星尘，瑞萌萌有点迷惑：“怎么回事，你怎么一副看智障的样子看着我呢？”

    “因为宿主本来就是智障啊。”

    星尘站在高处俯视着瑞萌萌，一副趾高气扬的样子。

    瑞萌萌很不明白。

    “由于宿主是从主位面穿越到这个宇宙的，所以在自我认知方面，一直存在严重的缺陷。换言之，就是你不确定自己究竟是谁。”

    星尘解释道：“你会觉得自己是陆仁贾，也会觉得自己是瑞萌萌，而且把这两个人当成是两个人来看。”

    陆仁贾和瑞萌萌是两个人？

    陆仁贾和瑞萌萌当然是两个人！

    瑞萌萌立马就不高兴了：“星尘，我本来就一穿越的，还是夺舍这种情况，陆仁贾和瑞萌萌不应该是两个人吗？”

    “所以才说你是智障啊，不论陆仁贾，还是瑞萌萌，本质是都是你啊，都是你意识中的‘我’，宿主为什么就不明白呢？”

    “我……我还是不太明白。”

    瑞萌萌继续懵逼。

    星尘伸手捂住了脸：“这个愚蠢的宿主啊，干干巴巴的，麻麻赖赖的，一点都不圆……一点都不聪明，太笨了。我给你资料，你自己看吧。”

    星尘随手扔给瑞萌萌一本书，然后在虚空中隐去了。

    “玛德，系统AI都成精了。”

    瑞萌萌吐槽之后，便将书本翻开，一看吓一跳。

    《无限宇宙、衍生位面与主位面的关系研究》，张恒着。

    张恒？这丫不是一个写的吗，怎么研究到宇宙观上来了？

    瑞萌萌按下疑惑，硬着头皮开始看书。

    这本书厚达5厘米，一共3289页，瑞萌萌看了很久很久，都没有看完。

    然而，通过书中系统的阐述，瑞萌萌总算搞清楚了当前的形势，以及，星尘为什么骂她智障。

    一个就足以形成一个世界（位面），一部动漫亦可，一部电影当然也没问题。

    每一部作品都足以形成一个宇宙，这就是无限个宇宙。

    单一的宇宙是有限的，但是宇宙数量无限，也即，无限宇宙。

    在这无限宇宙之中，有些宇宙大，有些宇宙小，它们被分为高级低级，而区分宇宙大小的依据，不是空间上的尺寸，而是这个宇宙携带的信息，也就是数据量。

    如何判断信息量的大小呢？

    ――我思故我在，观测即所得。

    信息只有被观测才会产生价值，因此观测愈多，信息量就越大。

    举个例子，科技位面的信息量大于都市传说的位面，而都市传说的位面又要大于后宫言情的位面。

    超神宇宙是个科技位面，而且是高科技位面，数据量一直在增加，现在已经算是比较大的宇宙了。

    而在所有的世界之上，还有一个世界，是所有宇宙的发端，所有位面的根源。

    陆仁贾就是来自那个世界，星尘的造物主亦然。

    而那个世界，俗称“主位面”，也就是现实世界。

    瑞萌萌在超神宇宙，之所以能拥有“天赋的睿智”，就是因为来自主位面的她，自身携带的信息量要大于超神宇宙的任何一个人。

    她之所以会产生对自我的怀疑，也正因如此――超神学院这动漫是她看过的，“瑞萌萌”这个角色，本身是个纸片人。

    然而，新的瑞萌萌进入到超神宇宙之后，由于她的干扰，这个世界产生了新的可能性，而以太系统作为观测者，确认了这一可能性的存在。

    也就是说，瑞萌萌现在所处的超神宇宙，已经脱离了超神学院动漫的的世界，成为一个平行世界。

    这个世界，这个超神宇宙，同样是真实的，因为这个世界在被观测的时候，就已经被确认了。

    星尘说的没错，陆仁贾是她，瑞萌萌也是她。

    过去的陆仁贾和瑞萌萌，造就了现在的她。

    她是瑞萌萌，已知宇宙的――最大变数。

    不知道过去了多长时间，瑞萌萌总算把这些个主位面、无限宇宙的关系弄清楚了，但如此一来，又产生了一个新的问题。

    鹤熙老师应该是在给自己安装虚空引擎来着，为什么她会产生这一系列的想法，产生严重的自我认知故障呢？

    难道是……虚空引擎已经安装成功了？

    星尘此时终于在瑞萌萌的视野里显现，她拍着小手说道：“恭喜宿主，虚空引擎正在融入以太系统，经过计算，还有大概100个小时就完成了。”

    瑞萌萌点点头，心中再次涌出一个疑惑。

    为什么虚空引擎会对她造成这么大的冲击？

    虚空，究竟是什么？超神学院之瑞萌萌
------------

第713章 天刃二号，前进三！

    虚空是什么？

    终极恐惧又是什么？

    萨拉雷在早年的黑甲设定集里面提到，“终极虚空又称终极恐惧”，这二者或许是一回事，或许是一件事物的表里两面。

    因此，明白了终极恐惧，就能揭开虚空的奥秘。

    瑞萌萌在之前做过一些思考，包括与鹤熙对话时，用贪吃蛇的世界观做譬喻，但她始终都没能想通，终极恐惧究竟是什么。

    对于这个疑惑，星尘没有回答，而是在瑞萌萌的眼前具现出两个系统任务。

    星尘说：“终极恐惧是超神宇宙的最大设定，因此我不能向你透露有关它的信息，真相就在眼前，需要你自己去领悟。而且，比起这个，你不应该先关心一下自己的以太币余额吗？”

    “以太币？”

    瑞萌萌抬眼去看，发现随着虚空引擎在体内的装载，自己的以太币多了一笔入账。

    ——主线任务10-1：获取虚空引擎（次生物引擎）完成。

    这个任务的奖励还颇为丰厚，高达2400以太币，这样一来，瑞萌萌的以太币余额就达到了9800。

    除此以外，星尘又发布了新的任务：

    主线任务X：领悟终极恐惧。任务奖励，6000以太币。

    悬赏任务X：以太的秘密。任务奖励，以太系统4级权限。

    瑞萌萌看到之后，不由大为惊讶。

    以往的主线任务都是按顺序编号，但这一次，竟然是X？

    难道是超神宇宙的最后一个主线任务吗？

    还有那个新的悬赏任务，以太的秘密？

    以太系统4级权限又是什么鬼？

    瑞萌萌一时间头大如斗。

    然而，星尘似乎没有继续解释的意思，轻轻拍着瑞萌萌的肩膀说道：“稍后，本系统将会把全部的系统资源用来吸收虚空引擎，趁着我融合虚空引擎的这段时间，宿主好好想想新的任务吧。去想一想，怎样才能成为超神王！”

    “勇敢的少年啊，快去创造奇迹！”

    说罢，星尘的身形渐渐隐去，空荡荡的暗位面内，只剩下瑞萌萌一个人。

    瑞萌萌的意识仍然与身体剥离开来，此刻的她，虽然神识清醒，但根本不可能回到现实世界，因为她的肉完全不听使唤。

    正如星尘所说的那样，瑞萌萌现在需要好好想想这两个新发布的任务。

    终极恐惧究竟是什么，以太的秘密还有多少？

    瑞萌萌相信，如果她能明白这两个问题，一定能够成为超神王！

    时间过得飞快。

    赤乌恒星系内，天刃二号从地球上空飞离后，以极快的速度抵达了小行星带。

    “报告舰长，已经捕捉到饕餮军团、巨狼星军团舰队群，敌方共有大型战舰23架，中型战舰500多艘，推测兵员超过50万人。”

    天使云岚大声喊道。

    所谓大型战舰，也就是先锋旗舰，而中型战舰包括了战列舰、火力舰、巡逻舰等等。

    尽管天刃二号的体积比先锋旗舰还大，但毕竟只有一艘。

    面对这样的兵力劣势，天使战士们不仅没有胆怯，反而斗志昂扬，一群小天使向梦汐喊道：“团长，打吧！”

    “团长，打一炮吧！”

    梦汐一脸纠结，语重心长地道：“根据我们掌握的资料，饕餮王噬獆的虚空引擎，能够轻易压制第三代超级战士，也就是说，不光是你们这些一代、二代的天使战士，甚至包括我在内，都很可能不是它的对手。我们的行动，一定要慎重。除此之外，饕餮王噬獆的随从中，很可能有低配版的虚空战士，同样不能掉以轻心。”

    炙心在旁边说道：“梦汐团长、萧羽舰长，我可以利用次生物引擎，为你们设置一道保护程序，用来屏蔽虚空级别的攻击。但时间有限，我没能把这个保护程序做得很完备，如果噬獆的虚空引擎不弱于我，这个保护程序恐怕会在一个小时内被破解。”

    梦汐点了点头：“能撑多久算多久，辛苦你了。”

    她拍了拍炙心的肩膀，转身朝萧羽点头，给了一个眼神。

    小天使们见梦汐和萧羽神秘兮兮的，不禁心痒难耐，云岚连忙问道：“团长，打吗？”

    就在此时，萧羽忽然喊道：

    “激活时空护盾！”

    在技术团队的操作下，整个天刃二号的周围出现一圈淡淡的光晕，保护着硕大的舰船。

    “天刃二号，前进三！”

    梦汐高举着烈焰之剑：“给老娘打！”

    在小行星带急速突进的天刃二号，很快就进入了饕餮舰船的视野。

    斯诺虽然独占一艘旗舰，但他似乎没有指挥作战的意思，而是把战场的权限全都交给了噬獆。

    噬獆也不客气，当下以三支舰队编队为先锋，从三个方向逼近天刃二号。

    隔着老远的距离，先锋旗舰就进行了主炮的轰炸，粗大的光柱轰在时空护盾上面，竟然未能将护盾破开！

    “光能壁垒的确可以阻挡攻击，但这也是需要消耗能量的，我们耗死它！”

    噬獆在远处看着这一幕，不信天刃还能以一敌百，轻轻一挥手，又是三支舰队靠了上去。

    现在，它们还不知道天刃二号外面那个大光罩是时空护盾。

    粗粗细细的光炮、大大小小的飞弹不要钱一样的轰向天刃二号，又在时空护盾的表面上层层炸开，亮起朵朵烟花。

    密集的轰炸持续了十多分钟，时空护盾犹自岿然不动。

    天刃二号之内，炙心忙着为天使战士们设置虚空保护程序，萧羽则是全神贯注地站在主控台，监控着天刃二号的时空护盾运行情况。

    让她倍感庆幸的是，敌人的攻击都是常规的物理攻击，并不能突破时空护盾的防御。

    主席台下的阶梯上，梦汐大大咧咧地坐着，向萧羽问道：“能量转化器有在工作吗？”

    “能量转化器运行正常，预计3分钟后可以发起一次天刃审判。”

    “好！瞄准正前方那一堆战舰，烧了它们！”

    梦汐拄着烈焰之剑，双腿岔开，活脱脱地一个纯爷们儿。

    天刃二号的正前方是一艘先锋旗舰为首的舰队群，大大小小一共十几艘舰船，它们为了能以最大的密度攻击天刃二号，排成了十分致密的阵型。

    这种密集的队形，违反了太空作战的常识。

    梦汐看着监控屏里的敌军战舰，啐了一口：“都TM打太空战了，还挤得跟早班地铁似得，果然野兽是没有智商的。”

    稍后，有小天使喊道：“天刃审判已经准备就绪！”

    “视野之内尽是敌人，不要犹豫，给我打！”

    在梦汐的大喊中，天刃二号上忽然“长”出一道火舌。

    ==

    PS-1感谢书友美人醉倾城、坐在坟头抽寂寞的赏金！

    PS-2我要开始发盒饭了，想想有哪个角色高光？那么那个角色就危险了。。。超神学院之瑞萌萌
------------

第714章 六等星战队第一分队，准备迎敌！

    天刃审判！

    天刃审判是经过提纯和压缩的恒星能量，威力极大，甚至超过了核武器。

    由于大型天刃审判只有天使之王、神圣双翼才有权限释放，此刻天刃二号释放的攻击是小型天刃审判，具现成一道火舌的样子。

    这道火舌像是一条鞭子，迅速地甩向前方的饕餮舰船，在它接触先锋旗舰的光能护盾时，竟然将光能护盾一击击穿！

    整个先锋旗舰像是被从中间切开了一样，分成两段，火焰和大量的碎片从裂口处爆发，先锋旗舰内的空气瞬间被太空环境抽干，数百名饕餮战士被吸到了太空中，变成了太空中的一堆“陨石雨”。

    先锋旗舰尚且挡不住天刃审判，那些战列舰、巡逻舰更是如此，在天刃的轰炸下，立刻就化作一坨坨的碎片，混杂在小行星带的陨石当中，变成了太空垃圾。

    天刃审判一击之威，便已将一支先锋旗舰编队摧毁了大半，最后只剩一艘战列舰和两艘巡逻舰，狼狈逃回饕餮军团本阵。

    饕餮王噬獆在旗舰里看到这一幕，气得一拳砸在了会议桌上：“传令下去，都散开，保持距离，不要再给对方集中轰炸的机会！”

    饕餮军团、巨狼星军团虽然都是兽体生命，但在噬獆、豪威尔的铁血统治下，纪律尚算井然有序，收到噬獆的命令后，立刻就调整队形，拉大车距。

    没过多久，以天刃二号为球心的球面上，饕餮、巨狼们的战舰星罗分布，宛如天穹。

    轰炸又持续了一个小时，期间，天刃二号再次发起两波天刃审判，可惜效果都不如第一次理想。

    噬獆的座驾之内，饕餮将领土爪说道：“王上，我们的攻击破不开对方的护盾，即使是凶潮级别的轰炸，也不起作用，而且，我们已经密集轰炸了一个多小时，对方的护盾丝毫没有减弱的迹象，您看看，是不是要尝试一下别的方法？”

    土爪所言，也正好戳中的噬獆的疑惑。

    天刃二号的护盾，看起来和它们的光能壁垒有些不同。

    噬獆“嗯”了一声，缓缓点头：“你说的对，这个护盾有蹊跷，我们向斯诺大神求助！”

    不一会儿，噬獆、豪威尔、斯诺三方的全息投影会议召开了。

    土爪首先介绍了情况，最后由噬獆提问。

    斯诺头戴骷髅面具，让人看不清他面具下的表情，噬獆和豪威尔只能听到他低沉的声音：“这不是常规能量护盾，是时空护盾，所有射向它的火力，都会被时空扭曲。”

    土爪愣了愣，连忙问道：“那意思就是说，我们打再多炮也没用了？”

    “嗯。”

    斯诺缓缓点头。

    豪威尔在旁边急不可耐的说道：“请问斯诺大神，能帮忙把这个护盾破了吗？天使们每次发动天刃审判，我们的战舰就会遭殃，不能再耽搁下去了，再这么打下去，我们巨狼星的舰队损失太大了。”

    斯诺没有理会豪威尔，而是自顾自地说道：“这个时空护盾，你们没有突破它的能力，没问题，我帮你们开个门。然后，噬獆王，由你，带队冲锋。”

    噬獆一时间不置可否，他虽然不反对带头冲锋这件事儿，但若是被斯诺这么使唤着，心里就有点不舒服了。

    旁边的饕餮将领土爪及时接过话头：“斯诺大神，我也可以带头冲锋，第一波敢死队，我顶上去！”

    斯诺看看噬獆，又看看土爪，点点头说道：“也罢，你们去准备吧。”

    投影会议结束后，斯诺首先联络了死神卡尔。

    “禀报我神，赤乌恒星系前线与天使的战斗陷入胶着，请求调用大时钟的一部分算力。”

    卡尔此时正坐在书桌边忙碌，听到斯诺的话之后，头也不抬地道：“用吧。”

    “谢过我神！”

    斯诺切断暗通讯，首先将自己的暗位面数据与大时钟进行了对接。

    “数据同步完成。”

    “开始折叠空间，目标位置，天刃二号。”

    由于冥河星系距离赤乌恒星系太过遥远，即便大时钟算力强悍，宇宙第一，也不可能隔着几亿光年的距离把天刃二号的时空护盾破掉。

    斯诺要做的第一步，是重新设定天刃二号区域的坐标，让这处空间，与死歌书院附近的空间重叠。

    虽然斯诺并不完全明白这其中的原理，但只要按照卡尔给出的操作指南，依样画葫芦就行了，完成这个操作，并不存在什么难度。

    不一会儿，时空的重叠就完成了。

    “解算天刃二号时空护盾。”

    “载入病毒数据，破坏时空护盾连续！”

    在大时钟那强悍算力的加持下，斯诺这个操作终端，很快就把天刃二号的时空护盾弄出来一个大洞。

    斯诺利用无线电通讯向噬獆传令：“时空护盾已破，可以突击了。”

    噬獆猛地从桌边站了起来，向前一挥手：“敢死队，上！”

    饕餮将领土爪早就带着一堆人准备好了，此时它们纷纷登上突击艇，从旗舰打开的通道鱼贯而出，飞向天刃二号。

    “全军突击！”

    土爪站在突击艇上，嗷嗷直叫。

    天刃二号之内，舰长萧羽立刻就发现护盾破了个大洞。

    “时空护盾被攻击，出现漏洞！”

    梦汐拄着烈焰之剑，猛地站了起来：“六等星战队第一分队，准备迎敌！”

    20多个小天使们举着剑，纷纷拉下头盔上的面罩，展开背后那对洁白的羽翼。

    不多时，饕餮将领土爪率领的突击队已经越过护盾的漏洞，贴近天刃二号。

    梦汐率领第一分队冲天而起，迎了上去。

    她仗着自己神体级别高，战斗力强，身先士卒，冲在了最前面。

    “去死吧！”

    梦汐朝着第一波饕餮突击队挥出一剑，一道烈焰轰炸随手打出，将最前面的几个饕餮突击艇炸成一团渣渣。

    土爪差点丢了性命，立刻知趣地避开梦汐，向自己的喽啰兵吼道：“避开红袍女队长，挑软柿子捏！”

    然而，即便是第一代天使战士，也不是软柿子。

    年轻的天使战士们纷纷冲上饕餮突击艇，用烈焰之剑将饕餮战士刺穿、杀戮，尽管面对十倍、百倍自己的敌人，依然战意盎然，毫无惧意。

    饕餮王噬獆在旗舰里看到这一幕后，朝手下挥了挥手：“准备第二波突击队。”

    “斯诺大神说的没错，第二波突击，我亲自带队。只有本王，才能击败那些高阶天使！”超神学院之瑞萌萌
------------

第715章 我是饕餮之王，宇宙第一剑客，噬……我TM究竟是谁

    第二波敢死队很快就位了。

    饕餮王噬獆展开那一对硕大的机械翅膀，飞在队伍的中间。

    虽然第一波敢死队伤亡枕藉，但天刃二号的时空护盾已经合不拢了，噬獆自信可以这一波将天使的主力直接摧毁。

    天刃二号上，六等星战队第二分队也拔地而起，与第一分队协力，共同御敌。

    天使梦汐一剑将一具突击艇连着饕餮战士一起劈成了两段，抬头望向远处，很快就发现了那个十分惹眼的大机甲。

    噬獆的涂装是蓝、白相间，与普通饕餮战士乌漆嘛黑的铠甲涂装截然不同，作为王，噬獆很骚气。

    梦汐毫不犹豫地调转方向，朝噬獆冲去。

    在她的身后，小天使们如波浪般渐次突进，以攻代守，成功将过半的突击艇拦下。即使有一些饕餮突击艇突破了防御网，进入天刃内部，那么留守的第三分队将会清理它们。

    梦汐转眼间就要与噬獆遭遇，她高举着烈焰之剑，再次打出一击烈焰轰炸。

    噬獆飞到半途，蓦地停了下来。

    然后，它既不躲闪，也不格挡，而是像根桩子一样杵在原地，开始全速运转虚空引擎。

    “重新定义烈焰轰炸，威力减半。”

    “定义成功。”

    “循环以上动作。”

    “重新定义烈焰轰炸，威力减半。”

    “……威力减半……威力减半。”

    升级后的噬獆，运算速度提升了数倍不止，短短数秒之内，就已经重复进行了5次“威力减半”的概念修改。

    这也就意味着，天使梦汐发动的这一波轰炸，此时只剩下3%的威力！

    下一个瞬间，一团团的火焰在噬獆、在饕餮突击艇前方炸开，但经过噬獆的重新设定后，烈焰轰炸虽然还有火焰，但其温度、辐射能都大幅衰减，而饕餮战士全部装备了厚重的装甲，竟然抗住了这一波攻击，连一个战斗减员都没有！

    饕餮们被梦汐释放的烈焰轰炸吓了一跳，反应过来的时候发现只是受了点皮外伤，顿时兴奋极了。

    “敢死冲锋！”

    “为了噬獆王的荣耀！”

    饕餮们嗷嗷直叫，士气正旺。

    梦汐撇了撇嘴：“玛德，这玩意儿就是虚空引擎？”

    与此同时，噬獆也难掩兴奋地自言自语：“这就是我神卡尔赐予的虚空引擎！”

    它能够感受到，自己的速度更快了，现在的它，比一年前的时候更牛逼。

    “高阶天使，你们作威作福的日子到头了。”

    噬獆从背上取下一柄烈焰级长剑，向梦汐飞来。

    “老娘跟野兽没什么好说的！”

    梦汐大吼一声，烈焰之剑重重地挥出，与噬獆的长剑撞在一起，擦出了点点火星。

    一人一兽以剑对剑，互相角力，竟然旗鼓相当。

    梦汐发现噬獆的力量竟然不弱于自己，不由心中惊凛。

    她如今已经升级第三代神体了，即便是放眼整个天使星云，也算是高手了。

    这个噬獆什么鬼，怎么突然变强了这么多？

    仿佛洞悉了梦汐心中的疑惑，噬獆眼部蓝灯闪了闪，从声腔里发出愉悦的笑声：“惊讶吗，意外吗，我神卡尔赐予我——”

    “赐你麻痹！”

    梦汐趁着噬獆装逼的机会，借势从噬獆身前弹开，然后一个漂亮的后空翻，一脚踢在噬獆的下巴上，将噬獆头部下的脖子暴露出来。

    梦汐再挥剑直刺，想要借着这个机会将噬獆直接枭首。

    噬獆显然未曾料到梦汐连话都不让它说完，虽然对梦汐的突然发难感到意外，身体却本能地后仰，试图避过这指向咽喉的一刺。

    这种感觉十分奇妙，就好像身体自己做出反应，完全不需要噬獆的大脑再去指挥。

    难道是所谓的“肌肉记忆”吗？

    这个疑惑一闪而逝，因为噬獆遇到了大危机。

    它这个战术后仰，竟然没能闪避对方的攻击！

    若是噬獆再后仰半厘米，一定就可以避过了，然而差之毫厘谬以千里，梦汐的烈焰之剑最终刺中了噬獆的面甲。

    烈焰之剑沿着面甲与面部的接缝处刺进来，一路长驱直入，削掉噬獆的半个鼻子后，梦汐用劲一挑，把整个面甲掀飞了！

    失去了科技感满满、逼格十足的面具，噬獆觉得脸上凉飕飕的，鼻子火辣辣地疼，可是……为什么会这样？

    这种感觉好奇怪。

    它已经习惯了纯机甲的身躯，但是在今天，梦汐的这一击却让它重新感受到了“肉体”的存在。

    这种感受让噬獆有了些许的恍惚，它甚至伸出手来在脸上摸了摸，竟然在手指看到了红色的血液。

    血？

    我为什么还会有血液？

    不仅是噬獆，噬獆对面的天使梦汐也惊讶地张大了嘴。

    这是饕餮王噬獆吗？

    绝对不可能！

    因为，被挑飞了面罩之后，噬獆露出的这张脸，是天渣华烨！

    这是华烨的一张脸！

    梦汐没有亲眼见过华烨，但小道消息什么的多少听过一些，又从瑞萌萌这里看到了华烨的相貌，此时发现噬獆就是“华烨”，不免十分震惊。

    “你究竟是谁？”

    梦汐用剑指着前方这个穿戴了外骨骼装甲的“人”。

    “我是饕餮之王，宇宙第一剑客，噬——”

    “你不是噬獆！”

    梦汐将眼中所见的景象投影出来，显示给对面的“人”去看。

    然后，噬獆果然从投影画面上，看到了满脸是血，一脸茫然的“华烨”。

    梦汐更是高喊道：“你只是个傀儡！一个死神卡尔的提线木偶！”

    原来，死神卡尔在复活噬獆的时候，为了确认主生物生命，尤其是神体与虚空引擎的兼容性，特地取了华烨的组织细胞，克隆出一具生物素体，然后在其中注入噬獆的数据备份。

    换言之，眼前的“噬獆”是用了华烨的身体，他是华烨的克隆人！

    正因如此，噬獆直接就拥有了第三代神体，数据运算的速度大大提高，虚空引擎也能发挥更大的威力。

    但“噬獆”本兽并不清楚这些。

    这也就导致，在它从镜像中看到“华烨”这张脸时，第一次对“我”产生了认知上的障碍。

    换言之，就是混乱了，石乐志了。

    “我是谁？”

    “我是噬獆。”

    “不，你是华烨。”

    “华烨又是谁？”

    “我TM究竟是谁！”

    噬獆仰天怒吼。

    天使梦汐一直观察着噬獆的一举一动，已从对方的反应中猜到些许端倪。

    她马上就意识到，这是个杀死对方的好机会！

    “受死吧！”

    梦汐举起了剑。

    然而，此时却有一柄铲子，忽然从她的胸前刺了出来！

    铲子黑黝黝地泛着冷光，十分锋利，只是一击，就刺穿了梦汐的心脏。

    ==

    PS-1噬獆复活的躯壳，采用的是华烨细胞做的克隆人，数据是早先就备份好的，虚空引擎是新作的。

    PS-2感谢蛇皮阿九的打赏！本来应该在标题里说的，不过标题字数太多了超神学院之瑞萌萌
------------

第716章 下次你动作轻点，好疼啊

    梦汐的烈焰之剑还高举着，但胸腔位置的剧痛和窒息感侵袭着她的神经。

    她低头看着穿透身体的这支铲子，无论如何也无法相信，饕餮军团内还有能够一击杀死自己的高手。

    究竟是谁偷袭了她？

    此时，斯诺就站在梦汐的身后，缓缓说道：“噬獆也许一定会死，但他还不能死在这里，所以，请你去死吧，天使小姐。”

    听到这个声音，梦汐忽然想起来，现任神圣左翼·天使追在一千多年前，于地球遭遇过一个冥河星系的神，前任神圣右翼·天使炙心也在一年前被冥河的神偷袭过。

    再加上这一次，这位冥河的神每一次都悄无声息地切入战场，不会错了……一定是斯诺！

    可是斯诺为何会出现在这里？

    梦汐来不及思考这个问题，立刻翻转烈焰之剑，向身后刺去。

    “啊！”

    梦汐最终刺了个空，因为斯诺的动作比她更快，先于梦汐将自己的铲子又拔了出来。

    这让梦汐在短短半分钟内，再次感受到心脏被割开的痛苦。

    剧痛还不算最要命的，梦汐能够自主调节神经系统的反馈值，通过降低神经的敏感性，来淡化触觉，甚至是主动封闭自己的五感。

    要命的是，斯诺的那把铲子。

    那似乎是弑神武，已经破坏了一部分梦汐的超级基因，再加上心脏被毁，失血过多，梦汐此刻感到很困倦，很想睡一觉。

    她再也维持不住空中飞行的姿态，被一个路过的饕餮突击艇撞飞，在空中连着打了几个转儿，倒头向天刃二号坠落下去。

    斯诺身形一闪，已经来到噬獆的面前，他手里拿着不知道从哪里捡来的面甲，重新盖在了噬獆的脸上。

    “你是饕餮之王噬獆，宇宙第一剑客，我神卡尔的忠实仆从。”

    斯诺将面罩按在噬獆的脸上之后，用低沉沙哑的声音，告诉“噬獆”他的身份。

    噬獆听到之后，就像是溺水的人抓住了救命稻草，立刻跟着一起重复：“我是饕餮之王噬獆，宇宙第一剑客，我神卡尔的忠实仆从。”

    “我是饕餮之王噬獆……”

    “就是这样。去吧，去杀掉那些天使，为我神卡尔，耀武扬威！”

    噬獆立刻应道：“是，是的，杀掉天使，为了我神卡尔！”

    他重新握住长剑，飞向一名年轻的天使战士。

    斯诺朝噬獆的方向点了点头，冰冷的骷髅面具下，没有人知道他在想什么。

    天刃二号之内，炙心正在为天使战士们设置虚空保护程序，忽然听到舰长萧羽喊道：“不好！梦汐掉线了！”

    “什么？怎么可能，就算噬獆有次生物引擎，梦汐也不应该败得这么快啊。”

    炙心立刻停下了编程的操作，走向萧羽。

    “有人偷袭了梦汐！是他，冥河的神，斯诺！”

    萧羽很快就将监控画面调出。

    炙心看到斯诺偷袭梦汐的场景，不由恨得牙痒痒。

    一样的武器，一样的姿势，去年斯诺这货就是这样偷袭我的！

    这尼玛还能忍？

    “我去烧了它们！”

    炙心立刻就取出了一柄烈焰之剑，冲上天空。

    萧羽见炙心直接原地爆炸，也是有些无奈。但如今梦汐已经重伤，炙心这个前任右翼是天刃二号上战斗力最强的天使了。

    炙心虽然冲动，但由她替代梦汐进行正面作战，确实也是眼下唯一的办法。

    萧羽略一思忖，就决定支持炙心，立刻向旁边的天使喊道：“天使云岚，率领你的小队辅助炙心！”

    “明白！”

    云岚本是第三梯队的战斗天使，奉命留守天刃二号，此时亦被萧羽派了出去。

    萧羽站在主控台前，向自己的技术团队下令：“关闭时空护盾，关闭一切防卫措施，将所有的能量和算力，供应给战斗天使！”

    “随时监控天使炙心的状态，确保主舰至少一半的算力能够被她调用！”

    “敌人的强大超出了我们的预期，现在我们必须放弃防御，全力战斗，才能搏得一线希望！”

    时空护盾关闭之后，饕餮军团的炮火开始无差别地轰击在天刃二号上，剧烈的爆炸在天刃上反复响起，但整艘天刃采用的材料都异常坚韧，即使是饕餮旗舰发射的凶潮级轰炸，也只是摧毁了天刃二号上的一部分建筑物，对于舰船本身而言，无伤大雅。

    让人高兴的是，天刃的能量和算力全都供应给战斗天使之后，她们的战斗力陡然提升一截，得以在肉搏战中发挥出更大的威力。

    其中，“烈火战神”炙心便是其中翘楚。

    别看炙心只有500岁，但她用烈焰之剑随手一挥，就是一道蔓延近百米的火舌甩出去，这道火舌沿途掠过的饕餮突击艇，全部都灰飞烟灭，被烧得连渣都不剩。

    仅从烈焰轰炸的威力来看，炙心更在梦汐之上！

    炙心很快就遭遇了噬獆，年轻的天使战士剑指邪祟，怒喝道：“斯诺那个卑鄙小人在哪里？”

    噬獆握着长剑呵呵一笑：“不用劳烦斯诺大神，本王就能把你杀死！”

    噬獆双眼部位的蓝灯一闪，已经启动了虚空引擎。

    “启动次生物引擎。”炙心亦不甘落后。

    “制造虚空壁垒。”

    “开始解析，解析目标：饕餮之王，噬獆。”

    两名武装了虚空引擎的战士在天刃二号上空开始新一轮的交锋。

    先前被斯诺重创的梦汐，坠落到天刃二号后花园的草坪上之后，很快就被一名天使战士抱起来，带到指挥大厅。

    “报告舰长，找到梦汐团长了！”

    萧羽二话不说，随手打开一道虫洞，从天刃二号的武器库里拿出一支……针筒！

    一支硕大的针筒，里面有一管略显浑浊的迷之液体。

    梦汐本来已经快昏迷了，此时看到萧羽端着针筒靠近自己，立马打了个激灵，哀嚎道：“我不要打针啊，萧羽阿姨不要给我打针，我晕针，啊！”

    萧羽容貌艳丽的脸庞上阴云密布，干净利落地把针头插进了梦汐的胸口。

    “还敢喊我阿姨？你不要命了吗，死老太婆！”

    萧羽用力推动针筒，那些浑浊的迷之液体开始以肉眼可见的速度注入梦汐的体内。

    “你的心脏已经不能再工作了，这些纳米机器人可以暂时吊着你的命，等战争结束了，我们再回梅洛天庭，请鹤熙女王治愈你的伤势。”

    原来那些浑浊的迷之液体，竟然是能够延缓伤势的纳米机器人，妥妥的高科技产品。

    然而梦汐并不领情，只是哀叹道：“下次你动作轻点，好疼啊。”

    ==

    PS-1炙心和噬獆的读条（黑客）大战，详情可以参考旧版超神学院第三季第10集，就是一直在尬读台词。。我这里就不水字数了

    PS-2斯诺为什么说噬獆一定会死？因为噬獆就是被卖的，噬獆被杀死后，数据采样会被卡尔拿到，然后去给华烨复活、升级超神学院之瑞萌萌
------------

第717章 六等星之夜（舵主 橙味巧克力 打赏加更）

    梦汐与萧羽一样，都是一万岁以上的老资格，漫长的岁月没有在她们的身体上留下痕迹，让她们看起来还是跟20来岁的姐姐一样。

    不仅如此，梦汐的心理年龄似乎也很年轻，竟然还没忘记跟萧羽撒娇。

    可萧羽完全不吃这套，伸手轻轻为梦汐擦去嘴角的血迹，说道：“都一万多岁的老太婆了，竟然还学300岁的小孩撒娇，还晕针，你咋不上天呢。”

    梦汐咧嘴一笑，忽然握住了萧羽的手，低声道：“我知道现在说这些话很打击士气，但事实如此，我们这一仗，已经是败多胜少了。”

    梦汐压低声音，似乎是不想被其他的天使听到。

    从刚才被斯诺偷袭开始，梦汐就一直在思考，斯诺来到赤乌恒星系的战场究竟意味着什么。

    饕餮军团进攻地球星，是因为饕餮们本身就想把地球拿下来，用作给死神卡尔的献礼。

    但斯诺来这里是为了什么？

    斯诺既然来了，必然是卡尔命令他这么做。

    因为他在冥河星系的权势，只在卡尔一人之下，斯诺不可能只是为了偷袭一名高阶天使，就隐藏在饕餮军团之中。

    可问题是，地球现在有什么神，是值得卡尔特别关注的吗？

    梦汐在这短短的时间里，考虑了很多很多，但想到最后她也没能想明白，卡尔派遣斯诺混在饕餮军团中的目的。

    她唯一能够明确的是，冥河星系对地球星势在必得，一定会把她们这支拦路的天使编队给踢到一边。

    也就是说，尽管有天刃二号和炙心的辅助，六等星战队仍然很难敌得过饕餮军团。

    这个悲观的猜想在一开始还只是梦汐预料中的最坏结果，现在它即将成为现实了。

    听到梦汐的判断之后，萧羽的表情也变得严肃起来：“炙心已经顶替你去带队战斗了，她有次生物引擎，我们要相信她。”

    萧羽想要胜利。

    梦汐却抓紧了萧羽的手臂，低吼道：“斯诺的实力深不可测，炙心未必能敌。萧羽，抓紧时间，打开虫桥，把天上还在战斗的姐妹们召集起来，让她们走！”

    “走？”萧羽忍不住跳起了眉毛，“你的意思是，承认这次战斗的失败，让大家突围吗？”

    “没错，斯诺既然出马，可见冥河星系对这场战争势在必得，我们不能在这里跟这群野兽拼光，回地球上去！回地球，和银河之力、自由女神一起，联手御敌！”

    梦汐大口地喘息着，一边说一边拄着烈焰之剑，从墙脚站了起来。

    “炙心也许能赢得过噬獆，但她一定赢不过噬獆和斯诺的联手，不要再耽误时间了，快，召集大伙儿，突围！”

    尽管有着梦汐的苦劝，萧羽还是无法接收梦汐做出的悲观判断，她仍然相信还有胜利的希望。

    因此，她马上联络了正在指挥一线战斗的天使炙心。

    “炙心，你那边什么情况？”

    “噬獆的实力超出了预期，他的速度竟然比我更快！上面快要撑不住了。”

    萧羽听到了炙心焦急的声音。

    就在刚才的一轮较量中，噬獆以极快的速度调动虚空引擎，对周围所有的天使战士发起了一次基因打击。

    好在炙心预先设置的程序保护了她们，大部分中招的天使只是感到头晕目眩，没有受到严重的创伤。

    之后，炙心和噬獆就开始比拼读条速度。

    谁能先于对方完成数据解析，谁又能先于对方开始概念打击，谁就将成为最终的胜者。

    换言之，谁读条读得快，谁就是赢家。

    在天刃二号超级计算机的支持下，炙心先于噬獆完成了的解析读条，但在设置概念打击的时候，炙心需要再次读条，噬獆却不需要——针对天使基因的打击手段，死神卡尔早就做了一套固定的程式。

    因此，两人几乎同时发出了必胜的怒吼：

    “重新定义：天使，重新定义超级基因。”

    “重新定义：目标能量来源，狗屎！”

    噬獆马上陷入了能量不足的窘境，因为方圆几千里内，并无狗屎！

    炙心则是翅膀被禁锢，在天刃二号的引力作用下，跌落下来。

    底下的萧羽和梦汐看到这一幕，都是心里一沉。

    从表面上看起来，噬獆和炙心是打成了平手，谁也没占到便宜，但噬獆对炙心的打击是从基因层面的，很难解除。

    到了这时，萧羽终于不再犹豫，开始发布广播：“所有战斗天使，撤回天刃二号，准备虫洞跳跃！”

    天使云岚刚刚被饕餮突击艇撞到了地面，此时匆匆地跑过来问：“舰长，怎么回事，要撤吗？”

    梦汐站在萧羽身旁说道：“没错，大家一起撤退，走虫洞回到地球上去。云岚，舰长没什么战斗力，你来保护她，一定要让雄兵连和NERV得到这次的作战数据！”

    说罢，梦汐用力地拍了拍萧羽的肩膀，深一脚浅一脚地走向指挥大厅，那里还有不少天使战士受了伤，正在休息。

    “所有已经受伤的天使战士，跟我一起，为大伙儿断后！”

    事到如今，要想无伤撤离天刃，已经是痴人说梦。

    打仗嘛，哪有不死人的。

    梦汐看着周围这十几个聚集在自己身边的小天使，目光温柔地道：“对不起，我的这个决策，可能会导致你们的死亡。”

    一名腹部受伤的小天使捂着肚子喊道：“天使不怕牺牲！”

    “为了正义！”

    盯着这群心思单纯的手下，梦汐此刻只觉得眼眶发热，竟然止不住地有些想哭。

    她故意装作是弯腰咳嗽，实则悄悄将泪水抹去，重新抬头之际，已经恢复了往日里作为军团长的冷漠和威严：“六等星战队临时分队，开始作战！”

    这一队伤痕累累的天使战士，再次从天刃二号上起飞。

    梦汐仍然一马当先，急速飞掠至炙心的身旁，刷刷两剑刺过去，为炙心解决了两架饕餮突击艇。

    “炙心，和萧羽一起回地球！银河之力需要你！”

    梦汐扭头朝炙心吼了一嗓子，便再次冲向了噬獆。

    六等星战队的战斗天使原本就不满百人，经过这几轮的战斗，尤其是在噬獆的范围性AOE攻击之下，不少年轻的一代天使战士已经殒命。

    此时跟随梦汐，带伤冲锋的天使们，竟然已经占据了大半的规模，仅余不到20名战斗天使与炙心一起撤退到了天刃两翼的虫桥阵列。

    “六等星战队，冲锋！”

    天空上再次亮起璀璨的焰火，那是能够灼烧世间邪祟的红莲业火。

    然而，焰火虽然炫彩夺目，终究只是一时芳华，唯有宇宙深处，最黯淡的六等星恒久长存，在没有星星的天空中，点亮光辉。

    ==

    PS-1感谢橙味巧克力，的赏金！他有在写一本FATE同人《圣杯大战生存手册》，喜欢FGO、型月的朋友不要错过哦

    PS-2这两章出现了新的天使【云岚】，来自于卓云岚，是超神同人《超神女剑神》的主角卓云岚，大家可以去瞅瞅看，女主角超凶超神学院之瑞萌萌
------------

第718章 真完美啊……

    自己，要死了吗？

    梦汐的意识逐渐模糊。

    自从被斯诺刺穿心脏开始，梦汐的实力已经弱化到不足原本的一半，在这殿后的最后十几分钟里面，她奋力斩杀了很多饕餮的士兵，却败在了饕餮王噬獆的手上。

    噬獆原本一直作壁上观，看着自己的喽啰兵送死，不知道什么时候开始，忽然在手上搓了一个蓝色的光球。

    这个小光球不是任何一种已知的能量，它超出了梦汐能够解读的范围。

    然后，噬獆就把那个小光球往前一扔，它立刻释放出一股冲击波，所有被这股冲击波波及的天使战士，全都在一瞬间失去了反抗的能力。

    ……是虚空级别的攻击！

    等到噬獆握着长剑，一脚踏在梦汐身上的时候，梦汐终于醒悟过来。

    原来噬獆刚才一直愣着不动，是在努力破解炙心留下的虚空保护程序啊。

    这么说来，还真的好好感谢炙心，因为这个保护程序虽然没能撑到最后，但已经保护了梦汐、保护了断后的天使们足够的时间。

    萧羽、炙心她们，已经从天刃两翼的虫桥阵列全部撤回地球了。

    由于虫桥的传送施加了多重身份验证程序，所以天使们不怕饕餮们利用这些虫桥衔尾追击。

    而且，等到天刃二号上所有的天使都战死后，整座战舰都会进入待机休眠的状态，直到天使们重返天刃。

    噬獆用一只大脚踩着梦汐，头部双眼位置的蓝灯闪烁，似乎在昭示着它的兴奋。

    “很勇敢，但还不够。”

    噬獆的声腔发出冰冷的电声。

    梦汐已经失去了反抗之力，这时候也根本不想跟噬獆做任何交流，只是眯着眼睛，引颈待戮。

    现在的她，只希望噬獆早点把那柄剑刺下来，为自己一生的战斗生涯画上圆满的句号。

    然而，梦汐期待已久的剑刃迟迟没有落下，朦胧中，她似乎看见一道白影从远处飞来……

    仙女座大星系，核心区域外侧。

    自从蕾娜和莫伊前往地球之后，鹤熙女王和彦女王剩下的唯一乐趣，就是在翔鹤号上观察瑞萌萌。

    瑞萌萌的虚空引擎在几天前已经安装成功，然后就是虚空引擎和超级基因引擎的融合。

    按照以往的经验，这个融合的过程，大概在三个月左右，如果考虑到瑞萌萌第四代神体具有更高的运算速度，可能这个融合的过程会缩短一些。

    为了保护瑞萌萌的自我意识，鹤熙特地将瑞萌萌的主观意识与肉体分隔，也就是说，让瑞萌萌一直处于昏迷状态。

    除此以外，鹤熙还把瑞萌萌身上的衣服脱光光，泡在一个圆柱形的培养皿水槽内，以便全方位地监控瑞萌萌的体征数据。

    今天傍晚，天使彦又来到鹤熙的实验室，和她的老师一起，观察她小师妹的状况。

    两人皆是目不转睛地盯着培养皿中的瑞萌萌，但看到的却是不一样的东西。

    鹤熙说道：“速度很快，而且超出了预期。原本计划要至少两个月的融合，现在才三天，已经进度过半了。”

    彦则是盯着瑞萌萌凹凸有致的身材，不知道为什么，觉得身体里面似乎有一团火在烧，她甚至没有听清鹤熙在说什么，只是自顾自地喃喃道：“真完美啊……”

    ……瑞萌萌的身体，真是完美。

    在彦看来，瑞萌萌的身体比天使星云里面的金发女天使更完美。

    也许这是因为年轻一辈的女天使们多多多少都在模仿神圣凯莎，而瑞萌萌却遵循本心，找到最适合自己的方向和形态。

    旁边鹤熙听了天使彦这没头没脑的一句，一下子没反应过来。

    等到鹤熙转身看清了彦那稍微有些迷离的小眼神，再看看漂浮在培养皿中的瑞萌萌，顿时就明白了。

    她瞅瞅天使彦那前凸后翘的身材，还伸出手来比了比，最后说道：“确实，萌萌虽然超级基因底子不好，但是似乎在身体的发育上面，很成功，很完美。”

    “啊？身体发育？”天使彦终于反应过来，连忙扭头望天，转移话题，“老师您在说什么呢？”

    鹤熙将彦的小动作看在眼里，呵呵笑道：“我刚才是说，萌萌长得这么漂亮，又有一颗强者之心，你要不要考虑一下，让她来天使星云，以后陪在你身边，长久相伴？”

    面对鹤熙的调侃，天使彦的脸上如春潮带雨，红扑扑的十分可爱。

    “老师你在说什么呢，瑞萌萌是恶魔文明的储君。”

    “没错啊，恶魔之王莫甘娜也曾经是天使的一员，而且萌萌自己就是死告天使，依我看啊，这恶魔天使，同根同源，迟早还是会重新合流，统合在一起的。彦，我知道你对瑞萌萌有意思，蕾娜也是，既然你们都喜欢她，为什么不争一争呢？”

    鹤熙看着水槽中的瑞萌萌，不知为何，再一次想起了莫甘娜关于她的断言。

    “凉冰说，只有瑞萌萌才能战胜终极恐惧，我不知道她哪来的信心，但从目前来看，萌萌的确有希望取代银河之力，带给天使更光明灿烂的未来。”

    瑞萌萌的潜力不明，成长速度奇快，而银河之力葛小伦，潜力巨大，成长速度嘛……比起一般的超级战士来说算快了，但比瑞萌萌，还是慢了不少。

    如果战胜终极恐惧的任务，一定要让他们两人之中的一个去承担，那么鹤熙希望是瑞萌萌来做这件事。

    毕竟，这个漂浮在水槽里面的小女孩是自己的关门弟子，而且，她很可靠，不是吗？

    鹤熙在思考着宇宙未来的时候，天使彦也是小心脏扑通扑通狂跳，脑子想的却是鹤熙让她去跟蕾娜竞争的事！

    从目前掌握的资料来看，蕾娜和瑞萌萌好像已经宣布在一起了，自己在这个时候再去横叉一脚，真的合适吗？

    这不就变成小三了吗？

    可是……老师说可以诶。

    说不定……真的能行呢？

    天使彦就这么开始想着乱七八糟的事情，根本未曾注意到那些观测瑞萌萌的仪器仪表同时开始指针飞转，一项项的数据先后突破阈值，发出警报：

    “错误：插入栓内温度过高，已经超过80摄……更正……120……更正……已超过300摄氏度。”

    “警告，培养液含氧量急剧降低！”

    “警告，插入栓内代谢物浓度上升，放射性持续增强！”

    “警告……”

    鹤熙惊讶的地瞪大了眼睛，喃喃道：“怎么会……竟然……全部融合了？！”

    一秒钟后，水槽里的瑞萌萌忽然睁开了眼睛。

    ==

    PS-1昨天有朋友问，是不是杀青了？答，我还没想好。梦汐究竟死没死呢？看后面吧，反正暂时是下线了超神学院之瑞萌萌
------------

第719章 请求启动D－17号命令，进入紧急备战状态！

    小行星带的战斗结束之际，华夏这边刚刚迎来了崭新的日出。

    葛小伦站在南锣鼓巷的四合院内，不知为何，心情异常沉重。

    他开始为炙心担忧。

    天使们是昨天傍晚出征的，按照天刃二号的速度，应该早就已经抵达战场了。

    如果运气好的话，说不定战争都已经结束了。

    但是……但是为什么，葛小伦总有一种不好的预感？

    “嘿……小伦起挺早的啊。”赵信从一个房间里走出来，沐浴在朝阳中伸了个懒腰，“是不是炙心姐姐不在，你的精力无处发泄？”

    葛小伦没有心情跟赵信开玩笑，喃喃道：“也不知道天使们那边顺不顺利。”

    “小伦儿？走什么神啊。”

    赵信咋咋呼呼的，他不像葛小伦那样敏感，赵信无法感知宇宙中发生的一些事情。

    “咋滴了，一大早就开始吵吵。”

    刘闯也从一个房间里走出来，他的身后跟着天使繁星。

    刘闯看到葛小伦一脸的凝重，张口说道：“刚才繁星妹子告诉我，说天刃二号掉线了，小伦，我们得去找怜风首长，赶紧商量商量对策。”

    葛小伦听得一惊：“天刃二号掉线了？！”

    他立刻就展开那一对黑翼，腾空而起。

    赵信仍是不明所以，一头雾水地问：“啥意思啊，天刃二号，不是天使的那艘大战船吗，怎么就掉线了？”

    “天刃二号掉线，只有一种情况，就是天刃上面已经没有活着的天使！”繁星在一旁解释，“而且，天刃是炸不坏的，出现这种情况，只意味着一种结果，那就是……六等星战队她们，被狙击了！”

    繁星本想说“全军覆没”，但这个结果着实令人无法接受，又临时改口。

    “被狙击？我靠，这么快……”

    赵信理解不了。

    这才过去一个晚上，天使们就战败了吗？

    天空上面，葛小伦一直在往上飞，一边飞一边在华夏军方的通讯频段发送了广播：“我是雄兵连战士葛小伦，接到最新消息，天刃二号可能已经战败，请求启动D-17号命令，进入紧急备战状态！”

    “请求启动D-17号命令，进入紧急备战状态！”

    位于颐和园昆明湖地底的怜风停下了正在进行的实验，开始跟中央司令部的联系人黄泽打电话。

    葛小伦飞上天空不久，还没飞出平流层，就看到了一支天使小队。

    为首的一名天使是个金发巨汝的姐姐。

    葛小伦立刻加速冲了过去：“炙心呢，你们看到炙心了吗？”

    萧羽一只手捂着心口，稍微平复了一下呼吸才说道：“炙心没事，她也一起撤回来了。”

    “她人在哪里？”

    “具体坐标不清楚，但一定是在地球！银河之力，我现在就与你对接暗通讯系统，希望你立刻发送广播，召集所有地球上的天使，来北之星准备下一轮的作战！”

    葛小伦跟萧羽关注的点都不在一个频道上，此刻他心忧炙心的安危，竟然紧握着萧羽的肩膀吼道：“我问你炙心人在哪里！”

    “炙心……”萧羽并不是战斗天使，尽管有着第一代超级战士的身体强度，但对与葛小伦还说，还是有些不够看。

    葛小伦的手捏在萧羽的肩膀上，让萧羽感受到了久违的疼痛。

    “葛小伦，你冷静一点！”

    身后有凛然的声音传来。

    葛小伦下意识地转过身去吼道：“炙心跟她们一起走的，现在她们回来了，炙心人没了，你让我怎么冷静！”

    身后那人亦是提高声音，娇叱道：“那愤怒有用吗？你现在这个状态，还怎么领导雄兵连！别忘了，你是银河之力！”

    来人穿着一身黑甲红裙，背后展开一对白翼，竟然是曙光女神蕾娜！

    葛小伦的火气顿时消了大半：“娜姐？你怎么……你不是不在地球吗？”

    “我先一步回来了，没想到赶上这种事……废话不多说了，你尽快回北之星，准备迎敌！”

    蕾娜与莫伊走翔鹤号算出来的虫桥，经过数天的功夫，终于回到北之星上空，没想到刚一回来，天使们就战败了。

    蕾娜身旁的莫伊也说道：“萧羽，你和银河之力一起下去，先对接通讯系统，我和曙光女神会尽快召集更多的天使战士。”

    “遵命！”

    莫伊是新上任的神圣右翼，代表神圣彦执行审判，规划宇宙秩序，萧羽见到她，自然要俯首听令。

    葛小伦渐渐冷静下来，点了点头：“我现在就回去。”

    等到葛小伦和萧羽等人冲下平流层，蕾娜扭头望向莫伊，问道：“除了召集撤回地球的天使战士，你还有别的什么想法吗？”

    “当然有，我们天使战士为了保护地球文明，奋战在第一线，损失惨重。可烈阳、恶魔的人在哪儿？地球是诸神之所爱，你们垂涎地球这么多年，真正到了该保护它的时候，为什么反而龟缩不前了？”

    莫伊脸色不善，向蕾娜大声质问。

    蕾娜对于莫伊的“指控”，也不反驳，很大方地点了点头，答道：“你说的对，我没有理由反驳。所以，接下来的战争，我和渊离，会代表烈阳参战，至于恶魔那边，我先联系北美的NERV。希望在后续的战争中，我们可以齐心协力！”

    蕾娜神情诚恳地望着莫伊，向她伸出了一只手。

    “按照地球的礼节，如果你同意我说的话，就和我握手吧。”

    这一次，莫伊没有再犹豫，伸出手来，与蕾娜紧紧地握在了一起。

    同一时间的西半球，却是日暮时分。

    夕阳西下，给城市染上一层暗金色的光晕，曼哈顿的街头已经亮起了炫彩的霓虹灯，而整个曼哈顿上空，最耀眼的则是那座倒金字塔形状，悬浮在天空上的NERV总部大楼。

    远处的纽约港内，来往的客轮、货船缓缓鸣响汽笛。

    自由女神的石像仍旧屹立，女神像背后的那一对光之翼，随着晚风和涛声翩翩舞动，成为纽约港最神圣的地标。

    然而，就在这个时候，天空上忽然出现一团火光，快速向女神像的位置坠落。

    是流星吗？

    不……那是个人！

    天使炙心在下坠的过程中，全身的衣物铠甲都在燃烧，她就像是一枚从天而降的陨石，就这么猛地撞到了瑞萌萌的神像上面。超神学院之瑞萌萌
------------

第720章 我们NERV，决定出兵援助华夏

    留守在NERV的李菲菲、天使阿九等人，立刻就观测到了不远处的这枚“流星”。

    阿邦为首的技术团队第一时间给出监测结果：“根据数据分析，推测可能是天使战士！”

    阿九立刻就坐不住了：“我去接她过来！”

    李菲菲模仿着瑞萌萌一贯的动作表情，坐在主席台上，向身后的夏城问道：“天使坠落在北美，这意味着什么？”

    “意味着战争已经刻不容缓。”夏城站得笔直，面无表情。

    “你的意思是，天使们已经败了？”

    “不敢肯定，但估计是大概率事件。”

    李菲菲沉默了一会儿，忽然摘下墨镜，站了起来：“全员，第一种战斗配置！”

    “NERV全舰队，启动紧急备战！”

    NERV从第一作战指挥所开始，几乎所有的工作职员都忙碌起来。

    超级英雄们的教官钊大师，本来在别的楼层，和超级英雄们一起练习剑术，听到李菲菲发布的命令之后，立刻中断剑术课程，赶往第一作战指挥所。

    不一会儿，天使阿九抱着炙心回到总部大楼。

    炙心身上没有什么伤痕，但在穿过大气层的时候，铠甲下的衣服被烧了大半，俊俏的小脸也被熏得黑乎乎的。

    然而炙心一点都不在意自己的外貌衣着，她在阿九的搀扶下，在第一作战指挥所里喊道：“瑞萌萌！自由女神！瑞萌萌在哪？”

    李菲菲从旁边走过来答道：“她不在地球。”

    “还没回来吗？地球需要她！”炙心一脸焦急之色，“快，赶紧召集军队，准备防卫作战。饕餮军团很快就会抵达地球！”

    “我们已经在召集舰队了，天使炙心，你冷静一下！即便是天使已经战败，饕餮军团从小行星带赶到地球，仍然需要超过30个小时的时间。”

    李菲菲让阿九带炙心去休息一下，换套衣服洗个澡什么的，顺便冷静冷静。

    半小时后，炙心、阿九和李菲菲一行人，坐在一间密封的小会议室里，炙心开始为NERV介绍此次战斗的情况。

    “饕餮王噬獆被卡尔复活了，而且，它的能力似乎又有升级，至少在次生物引擎上面，噬獆的运算速度不弱于我，甚至可能在我之上！”

    “还有，冥河星系的神，斯诺也来了！斯诺成神已久，我还不清楚他的实力，但很显然，他的能力要比噬獆更强。”

    听完炙心的描述，李菲菲、钊的心沉了下来。

    NERV的超级英雄也算不少，但根本没有人能够与噬獆或者斯诺抗衡。

    他们的王牌，他们的女神瑞萌萌是NERV的最强战力，但瑞萌萌不知道什么时候才能回来。

    炙心虽然在战斗中失利，但很快就恢复冷静，向李菲菲建议：“不论雄兵连还是NERV，孤军作战都很难有战胜的希望，我们必须团结起来！”

    就在刚才，李菲菲通过NERV的通讯网络向华夏方面发送了炙心抵达地球的消息，而且，根据华夏方面的反馈，似乎他们比NERV更早进行了军队的动员。

    阿九一直在旁边听着，听到炙心说梦汐重伤，不由得心头一紧，但炙心说到最后，也不知道是有意的还是无意的，没提梦汐的事情！

    这让阿九犹如百爪挠心，马上就坐不住了，抓着炙心的手臂问道：“炙心士，梦汐团长她怎么样了？”

    “梦汐她……”炙心来到NERV后，第一次眼神有了躲闪，她不敢直面阿九的目光。

    “团长究竟怎么样了？她重伤之后，如何了？”

    阿九的一颗心不断地往下沉，她开始有了一种不好的预感。

    “梦汐团长最后召集了所有在战斗中受伤的天使，组成了一支临时分队，掩护我们撤退。她留在天刃二号上面，断后。”

    听到炙心的话语，阿九只觉得心里忽然缺了一块，愤怒、悲伤、怀念的情绪通通涌上心头，让她无法相信炙心的话。

    “不会！团长参加过几百次战斗了，她不会死的！她已经升级到第三代神体了，她不会死的！”

    虽然嘴上否认，但阿九也明白。梦汐原本就被斯诺偷袭，破坏了心脏，一条命只剩半条，她再带着伤重的天使们承担断后的重任，很明显就是要用自己的光荣战死，为天使姐妹们赢得撤退的时间。

    阿九想起自己刚刚成为天使的时候，组织给她安排的职务是去做霞军团副团长的勤务兵。

    所谓勤务兵，就是给首长打杂，端茶送水擦皮鞋，伺候首长起居的一种职务。

    对应到全是女天使的天使之城，勤务兵几乎就相当于女仆了。

    当时阿九内心忐忑，生怕自己出了差错，被军团长责骂，但梦汐却始终对她很宽容，就像是……她的姐姐一样。

    然后，阿九就做了梦汐50年的勤务兵，也与梦汐朝夕相处了50年。

    在阿九只有998年的人生里，那50年是她觉得这辈子最幸福和不舍的时光。

    原本阿九还想着，等地球这边事了，和梦汐一起回天使星云后，请个假到梦汐家里住个几年。

    可是……梦汐死了。

    阿九的那些个小幻想，统统都如泡沫般破裂了。

    眼泪，不知道什么时候就已经涌了出来。

    那位把她当妹妹又当女儿的团长，那位亲自传授她武艺，教授她怎样去做一名士兵，怎样去做一名天使的人……死了。

    阿九的视线模糊了。

    “呜啊……”

    她开始嚎啕大哭，像个孩子。

    天使阿九突然的爆发，让炙心也颇为动容，悄悄地在旁边抹眼泪。

    李菲菲、钊等人跟梦汐不熟，也未有过与天使并肩作战的经历，却是无法代入进去，在旁边面面相觑。

    场面一时有些尴尬。

    就在这个时候，李菲菲忽然接到恶魔双翼发来的通讯请求。

    李菲菲瞅了瞅对面的两个天使，稍微犹豫了一下，没有走出这间会议室，而是直接在房间里接了电话。

    “饕餮军团入侵地球的目标是华夏北之星，它们不会侵入北美大陆的势力范围，你们不用惊慌。”

    另一头传来了恶魔大将阿托的声音。

    尽管对于饕餮军团的作战目标，NERV内部早就做过推演，此刻李菲菲听到饕餮军团不会入侵北美，还是感到了一阵心安。

    只不过，即使饕餮军团不来北美，NERV也不可能就这样关起门来，高高挂起。

    想到这里，李菲菲做了一个深呼吸，开始向阿托通报NERV的行动计划：“阿托大人，我们NERV，决定出兵援助华夏！”

    “这是自由女神的意志！”超神学院之瑞萌萌
------------

第721章 唇亡齿寒，休戚与共

    天刃二号的舰长萧羽抵达地球上空36个小时之后。

    饕餮舰队、巨狼星舰队进入地球大气层，直奔华夏上空而来。

    恶魔双翼就悬停在地球大气层上空，恶魔们既没有阻拦饕餮舰队，饕餮舰队也没有主动去找恶魔的晦气。

    双方像是达成了某种默契一样，互相无视了对方。

    帝都北之星上空星光黯淡，整座城市在当天下午完成了紧急避难，大半平民被疏散，余下的民众，则是全部躲进了防空洞里——虽然凶潮级别的轰炸来临时，即使是防空洞一样不起任何作用。

    令人庆幸的是，饕餮们并未第一时间发起进攻。

    这给了华夏方面讨论作战方案的余裕。

    凌晨1点，中央司令部成员黄泽，黑色长城计划负责人怜风，雄兵连葛小伦、刘闯、孙悟空、杜蔷薇，以及太阳之光蕾娜、虎煞守护渊离，天使代表莫伊、炙心、萧羽、冷，还有NERV作战部长李菲菲，超级英雄首席教官钊等等，齐聚一堂，在北之星的某处地下基地，召开紧急作战会议。

    长长的会议桌上，黄泽一身绿军装，坐在东道主位，首先说道：“在正式会议开始之前，我要先代表上峰，代表中央司令部，向我们华夏的盟友们表达真挚的谢意，感谢长久以来援助我们的烈阳、天使，还有NERV。”

    在这种场合，蕾娜已经不再以雄兵连大队长自居，而是担当起了烈阳方面话事人的角色。

    在烈阳、天使、NERV三方援军之中，就数她的地位最高，因此她是坐在了黄泽的对面。

    蕾娜身旁，莫伊为首的天使们坐在一侧，李菲菲、钊和渊离坐在另一侧。

    “黄叔您客气了，大唐时有秦叔宝为朋友两肋插刀，如今华夏有难，作为盟友的烈阳自然不可能袖手旁观，您放心，我们一定能战胜饕餮。”

    蕾娜一开口，就提起了“大唐”，也就是烈阳与华夏文明正式建交的时代，隐约以华夏的老朋友自居，势要压过天使、恶魔一头。

    天使莫伊瞅了瞅蕾娜，看破却不说破，只是淡淡地来了一句：“华夏文明值得天使守护，我们义不容辞。”

    李菲菲亦在旁边说道：“唇亡齿寒，休戚与共。”

    三方盟军皆已表态，蕾娜俨然成为了盟军的首领。

    黄泽哈哈笑道：“小娜说得对，大家也都说得很好，只要我们齐心协力，就没有过不去的难关！那么，我们就正式开始作战方案的讨论吧，怜风将军，请你介绍一下情况。”

    怜风点了点头，伸手在会议桌上一敲，长桌中央就具现了北之星上空的地图出来。

    “大家看，这是敌军的兵力分布，它们的战舰总数超过400艘，其中饕餮军团大约3成，巨狼星军团7成。以它们这些舰船的火力，要摧毁北之星恐怕之在一夕之间。当初恶魔女王莫甘娜曾经下过一道禁核令，也不知道现在对饕餮们还有没有约束力……”

    怜风说到这里，李菲菲忽然抬起了手：“我打断一下。根据我们从恶魔一号获得的情报，女王的禁核令依然有效，换言之，饕餮不应当对北之星发起凶潮级别的攻击。它们的作战方针，推测极有可能仍然是以低空战为主。”

    莫甘娜的禁核令依然有效？

    听到这个消息，华夏方面以黄泽为首的众人都忍不住松了口气。

    倘若是饕餮军团没有了约束，北之星肯定是保不住的，战到最后，雄兵连可能会越打越强，但普通民众必定十不存一。

    怜风也点了点头：“感谢NERV提供的情报，以低空战为主要作战方式的话，我们的普通军队也能起一定的牵制作用。我们有诸位超级战士，在高端战力上是很充足的，主要问题是用于空战的舰队规模不足，兵力不足对方的十分之一。”

    常规部队在饕餮军团面前，战斗力有些不够看，因此怜风所谓的“空战舰队”，是宇航级别的舰船，能够进行太空战的那种。

    在华夏，仅有芒砀山号这一艘独苗，NERV方面的情况好一点，能够出动三支舰队编队，总兵力大约4万人。

    双方的兵员加起来，还不到饕餮、巨狼军团的十分之一。

    这个数量，大伙儿都很清楚，怜风也没有多废话，很快就切入正题：“因此，我们考虑，利用空战舰队为辅助，运载和掩护超级战士，执行斩首作战！”

    没错，华夏方面常规作战力量是不够，但胜在超级战士够多，几十个天使，再加上雄兵连、NERV的超级英雄们，阵容堪称豪华，组团刷boss才是唯一的出路。

    要组团刷boss，必须摸清boss的作战风格、技能组等等，所以怜风将话题给了天使，由天使们来解析饕餮之王噬獆的资料。

    天使炙心小脸表情凝重：“我下面要说的是，六等星中队的战士们，用她们的鲜血和牺牲换来的情报，希望大家都能重视起来，不要轻敌也不要畏惧。”

    天刃二号的舰长萧羽低着头，努力不让泪水滴落。

    炙心说道：“饕餮军团的高端战力有冥河星系的神·斯诺，饕餮之王噬獆，以及数量不等的低配版虚空战士。”

    “低配版的虚空战士，仍然会对超级战士产生一定的压制作用，我和小伦都可以为大家编制保护程序，这样一来可以有效防御虚空战士和一般类型的虚空级攻击。”

    “饕餮王噬獆装备的虚空引擎要比低配虚空战士高了至少一个版本，它的运算速度很快，我之前与它交手也吃了暗亏。因此，必须由我和小伦一起，活用虚空和反虚空能力，才能对噬獆进行有效的压制。”

    炙心之前与噬獆的读条大战，已经证明了噬獆、炙心二者的虚空引擎性能接近，这个时候如果再加上葛小伦，利用他的反虚空能力，就能够形成巨大的优势。

    说到这里，炙心话锋一转：“但是，斯诺也隐藏在饕餮军团的舰队里，他的实力更在噬獆之上，我们如果要进行斩首作战，必须要将斯诺计算在内。”超神学院之瑞萌萌
------------

《超神学院之瑞萌萌》本传—12—赤乌星系之战


------------

722虚空微粒即是世界规则本身？

    根据天使数据库的资料，斯诺在冥河星系的地位，只在死神卡尔之下。

    千年之前，天使追在地球与鳄神索顿大战的时候，就曾遭遇斯诺，推测斯诺至少拥有第三代神体，具体能力尚且不明。

    之后，炙心、梦汐先后被斯诺刺杀偷袭，他的武器是一柄弑神武级别的铲子。

    “因此我推测，斯诺具有很强的潜伏能力，通过一击必杀式的攻击，来消灭对手。”炙心如此说道，“用你们地球的说法，斯诺很有可能是个刺客。”

    目前而言，有关斯诺的信息严重不足，让怜风很头大，听完炙心的爆料之后，怜风的心里已经有了一个对付斯诺的人选。

    “好吧，那就只能是我了。”

    不等怜风提出，蕾娜就主动请缨了。

    “我是曙光女神，阳光照耀的地方，不会有阴影的存在，斯诺的潜行对我是没用的。由我来牵制斯诺，这样一来，他就没机会去偷袭别人了。”

    怜风默默点头，她刚才想的人选也是蕾娜。

    同时，考虑到蕾娜的近战能力偏弱的情况，烈阳星的渊离会护卫在蕾娜左右，雄兵连方面的孙悟空也会从旁协助。

    这样一来，联军就有蕾娜、渊离、孙悟空三个神来对付斯诺，也许要杀死斯诺很难，但要击败他应该没什么问题了。

    锁定了斯诺、噬獆这两个神级战力之后，剩下的事情就很容易安排了。

    联军很快就制定了以葛小伦为中心的斩首计划。

    天使战士被分成了三组，一组是以天使冷为首的护卫级天使，她们都是第二代超级战士起步，二组是以莫伊为首的一代天使战士，三组则是以萧羽为首的技术团队。

    作战第一阶段，由神圣右翼莫伊率领二组天使战士，与nerv舰队协作，打开正面战场，发起反攻。

    作战第二阶段，nerv舰队、莫伊小队佯败，向北之星西北的延庆山区撤退，引诱饕餮旗舰追击。

    作战第三阶段，芒砀山号出动，拦截饕餮旗舰，发起斩首作战。

    葛小伦、炙心，以及刘闯等雄兵连战士全部搭乘芒砀山号，对饕餮旗舰进行饱和打击。

    与此同时，天使冷率领一组天使战士，从北之星市区发起反攻。

    考虑到斯诺可能不会与噬獆一起行动，蕾娜、渊离将会隐藏在天使冷小队中，寻找斯诺的踪迹。孙悟空则留在芒砀山号上，准备随时策应。

    如果斯诺出现在北之星市区，孙悟空就会飞过去援助蕾娜，如果斯诺与噬獆一同行动，蕾娜和渊离则会飞向芒砀山号。

    众人将作战方案拟定完毕的时候，天已经蒙蒙亮了。

    巨狼星军团的旗舰之内，元首豪威尔站在主控室里喊道“进攻！”

    为了贯彻死亡的浪漫，它们特地将进攻的时间延长数个小时，以便让北之星在朝阳和晨曦中迎来战争的炮火。

    密密麻麻的巨狼星战舰作为先锋，首先降低高度，进入千米以下的低空，犹如黑云压城。

    一道道高能粒子炮轰向地面的建筑物，将高楼大厦炸成残垣断壁，公路桥梁沦为深谷沟堑。

    熊熊烈火开始燃烧，浓烟缠绕天空，形成一股挥之不散的阴霾。

    “让他们在象征着希望的朝阳中，充分感受死亡的恐惧！只有绝望之际的无力挣扎，才是死亡之前最甜美的前菜！为我神卡尔，献祭他们！”

    豪威尔站在巨狼星旗舰中央，哈哈大笑。

    某个暗位面之内，瑞萌萌再一次看到了系统ai星尘。

    星尘再次以拟人化的形象具现，说明以太系统已经完全吸纳了虚空引擎，将其统一到以太系统的子模块里面去了。

    瑞萌萌心念一动，就在暗位面空间里具现出了虚空引擎的控制面板，开始查看它的性能参数。

    “天使版次生物（虚空）引擎，高级概念改写功能，小范围空间内物理规则改写……咦……好像还蛮高级的嘛。”

    瑞萌萌觉得自己的这个虚空引擎好像比雄兵连原作里面噬獆王的虚空引擎还要高级一点，毕竟噬獆的虚空引擎，才是中级概念改写而已。

    不料星尘却说“那是因为宿主的第四代神体拥有比较高的运算速度啊，虚空引擎本身的权限，也就仅限于此了。”

    被星尘吐槽已是寻常之事，瑞萌萌对此早就有了充分的心理准备，但星尘提到了“权限”二字，让瑞萌萌很在意。

    “星尘，虚空引擎的核心是虚空微粒，但虚空微粒又是什么？”

    面对瑞萌萌的问题，星尘笑眯眯的，什么也不说。

    瑞萌萌又问“虚空引擎的本质，是通过对虚空微粒的束缚和制御，来实现概念、规则改写功能。也就是说，概念和规则的改写，是由虚空微粒来完成的。可是，虚空微粒只是恒星轰炸黑洞的产物啊，它有什么特殊的属性吗？”

    星尘这次没有沉默，而是教唆道“宿主不是有邪王真眼吗，可以解析一下啊。”

    “别逗，邪王真眼解析不了虚空微粒，你以为我没试过吗。”

    瑞萌萌叹了口气。

    虚空微粒刚刚炸出来的时候，瑞萌萌就试过了，完全解析不了。

    虚空微粒的物质构成、组织成分，还有能量属性，全都无法解析，简直比玄学还玄。

    “那就努力揭示终极恐惧的奥秘吧，领悟了终极恐惧，虚空微粒也就水落石出了。”

    星尘拒绝回答瑞萌萌的问题。

    然而，在研究了张恒的无限宇宙理论之后，再结合超神宇宙的特性，瑞萌萌的心里隐约有了一个大胆的想法。

    如果说黑洞这种东西，是超神宇宙的边缘，那么利用大型恒星轰炸黑洞，是否就是在破坏这个宇宙的外壳？

    虚空粒子的组织成分构成无法解析，是否是说，它来自于已知宇宙之外？

    就像是瑞萌萌曾经用来做类比的贪食蛇小游戏一样，游戏里的“墙壁”即是世界的边缘，“贪吃蛇撞上墙就会死”则是这个世界边缘的具体规则。

    对应到超神宇宙，虚空微粒具备小范围内规则改写的权限，是不是就意味着，虚空微粒即是世界规则本身？

    虚空微粒，是不是组成这个超神宇宙“外墙”的碎片？

    以太系统拒绝解答瑞萌萌的疑惑，因为这个疑问本身，即是她揭开终极恐惧奥秘的一部分。

    因此，瑞萌萌不再继续深究下去，她选择睁开眼睛，用自己的实际行动，去寻找答案。

    她一睁眼，就看到了一脸兴奋的鹤熙。
------------

723我让你们俩打一架，怎么，听不懂吗？

    鹤熙老师好像很兴奋的样子。

    还有旁边的彦，小脸红扑扑的，像是在做坏事。

    她们俩这是怎么了？

    瑞萌萌眨了眨眼睛，刚想开口去问，忽然发现自己被泡在一个大水缸里。

    这是……生理盐水？营养液？好像成分有点区别，而且温度太高了，有毒有害物质也很多。

    瑞萌萌的念头一动，超级基因引擎飞速运转，很快就把水槽内的迷之液体分析出来。

    “这水好脏啊！”

    瑞萌萌第一时间产生这个想法，然后身形一闪，就从水槽里来到了外面，轻轻落在鹤熙的身前。

    ——她用以太之门把自己传送出来了。

    “老师、彦。”

    瑞萌萌刚开口跟两人打招呼，忽然发现身上凉飕飕的，低头一看，没看到双脚，而是看到了自己的弥弥！

    雾草，怎么变得光溜溜的了！

    “哎呦呦，不雅观啊。”

    鹤熙小手一挥，就给瑞萌萌身上披了件斗篷。

    瑞萌萌连忙把衣服换上，再次向鹤熙致谢。

    “你也不用谢我，其实我很好奇，为什么你融合虚空引擎的速度会那么快？”

    鹤熙歪着头，饶有兴趣地盯着瑞萌萌看。

    天使彦眼中亦有疑惑，她还记得，当年鹤熙给她安装虚空引擎的时候，自己昏迷了很久才醒。

    “我花了多久？”

    瑞萌萌不明觉厉。

    鹤熙答道“三天多，如果用地球的时间来计算的话，是81小时26分钟。”

    “三天半啊，那不是挺慢的么……我原以为只要三个小时呢。”

    瑞萌萌伸手挠了挠头，一副天然呆的样子。

    天使彦哑然失笑“你这……这可真是贪得无厌啊。我和炙心融合虚空引擎花了多长时间，你知道吗？”

    “嗯？”

    “我们花了半年！”

    “半年？”

    这次轮到瑞萌萌不可思议了。

    虚空引擎与超级基因系统融合的本质，是虚空微粒权限与超级基因系统的对接和融汇，也就是接受虚空微粒的过程。

    有了这样一个大前提，自然是对虚空理解越深，就越容易融合虚空引擎，瑞萌萌虽然年轻，但对终极恐惧的理解，并不弱于鹤熙和凉冰，将这些东西融会贯通起来所消费的时间，自然大大减少。

    鹤熙微笑着拍了拍手“好了，惊讶的时间就留在后面吧，现在我们去找个开阔的场地，来现场演示一下你的外挂。”

    瑞萌萌眼前一亮“好啊！”

    她也很想测试一下四代神体和虚空引擎的能力，鹤熙的提议正中瑞萌萌下怀。

    三人以鹤熙为首，呈品字形来到翔鹤号的后花园。

    “好了，彦，萌萌，你们打一架，让我看看效果。”

    鹤熙自顾自地坐在了那个石桌边上，翘起了二郎腿，一脸的悠然自得。

    天使彦显然是有些意外“老师，你在说什么啊？”

    “我让你们俩打一架，怎么，听不懂吗？”

    鹤熙端庄美里的面容上，此时却有了一丝狡黠，她端起茶杯饮茶，嘴角却挂着一抹坏笑。

    “彦，我要开始了！”

    瑞萌萌明白鹤熙的好意，不再磨叽，直接一拳轰过去，拳头隔着好几米的距离，直接轰在了天使彦的面前。

    天使彦连忙一个转身，闪避攻击，瑞萌萌的拳头却如跗骨之蛆，再次隔空攻向天使彦。

    升级第四代神体之后，瑞萌萌的运算速度大大增加，现在的她随时可以通过以太之门改变空间，让“自己”无处不在。

    这种独具一格的空间技术，正是天使彦缺乏的。

    一时间，天使彦左右支绌，在这场拳拳到肉的搏击战中落了下风。

    因为不论她的动作再快，速度再快，瑞萌萌的拳头却可以直接跨过空间，抹平天使彦的速度优势。

    鹤熙在一旁看着，一双美眸闪烁着震惊和赞叹的光辉。

    瑞萌萌最擅长的“以太之门”，即使是鹤熙也学不来。她的这个小徒弟，在空间技术上的造诣，甚至已经超越了曾经的光明圣堂加百列，能够与莫甘娜相媲美了。

    鹤熙看了一会儿，发现天使彦始终被瑞萌萌压着打，就有点不高兴了，她轻轻放下茶杯，开始训话“我让你们现场演示一下你们的外挂，你们两个小姑娘，反而开始玩筋肉摔跤了吗？你们的脑子呢，次生物引擎是白做的吗？”

    “彦，你一直不反击，该不会是以大师姐自居，故意让着萌萌吧？”

    在鹤熙的催促下，天使彦终于不再退让，周身忽然发出一阵柔和的光晕。

    “启动次生物引擎，制造虫洞防御壁垒。”

    一道道虫门展开、连接，最终32个虫洞壁垒相互连接，形成一个类似足球一样的空间罩。

    瑞萌萌一拳捶过去，结果捶在了这个罩子上面，硌得拳头生疼。

    “不好，空间罩里面的空间位置被扭曲，没办法计算了。”

    瑞萌萌揉了揉拳头，开始琢磨怎样才能突破彦的龟壳防御。

    然而不等她想到办法，身前忽然出现一柄锋利的剑刃，当头劈下！

    “噹！”

    瑞萌萌连忙释放一重at力场来阻挡，自己则是瞬间转移了位置。

    让瑞萌萌始料未及的是，彦利用虫洞搬运出的武器竟然是弑神武，轻易地破坏了瑞萌萌的at力场，继续向瑞萌萌刺来。

    瑞萌萌取出放逐之锋随手一拨，将剑刃弹开，重新释放出一重at力场。

    “启动次生物引擎，重新定义以太之门能量源。”

    “定义为无需能量维持，由自我意识决定at力场强度！”

    at力场是以太之门的具体运用形式之一，而以太之门是由能量驱动以太粒子构成的。

    弑神武之所以天然克制at力场，就是因为弑神武可以无限吞噬能量，从而在根本上破坏以太之门的结构。

    但是这在瑞萌萌升级了次生物引擎之后，就不是问题了。

    由她的自我意识，而不是由能量去驱动以太，这样一来，at力场的形成不需要能量，自然也不会被弑神武破坏。

    只要瑞萌萌本身还维系着完整的自我意识，还有必胜的信心，那么她的at力场就坚不可摧！

    果然，天使彦的银刃撞击到at力场上面，发出一声清脆的震声，却是无力突破下去。

    看似薄薄的一层at力场，此时比天使彦制造的虫洞壁垒更加坚固！

    “星尘，放bg！”

    空旷的草地上，忽然响起一首鹭巢诗郎的“15）”，澎湃激昂的音乐顿时回荡在瑞萌萌、鹤熙和天使彦的耳边。

    s1　叮~您的外挂已到账

    s2　感谢书友吉尔奎利亚、坐在坟头抽寂寞的赏金！

    ），是eva新剧场版初号机百米冲刺那一段的音乐
------------

724没有人能在我的BGM中打败我

    听到瑞萌萌放出来的音乐，鹤熙哑然失笑“嚯，好家伙，用次生物引擎放音乐，这孩子脑洞够大啊。”

    不过不得不说，这bg还挺好听的——毕竟是泥轰著名音乐人鹭巢诗郎在创作巅峰时期的作品，瑞萌萌来自于主位面，有着各种各样的便利来接触这些东西，但局限于超神宇宙的鹤熙却是头一次听到这支曲子。

    天使彦听到之后，反而是有些摸不着头脑。

    “萌萌，你是不是忘吃药了，难道你想使用声波攻击吗？”

    “没有人能在我的bg中打败我！”

    瑞萌萌大吼一声，双手紧握放逐之锋，开始将at力场附着在放逐之锋上面。

    锋利的大剑上流动着一股七彩波纹，像是水纹一样绵绵不绝。

    当锋利的弑神武附加了能够切割空间的at力场，能够发挥出多大的威力呢？

    答案很快就将揭晓。

    “给我破！”

    瑞萌萌举着放逐之锋向天使彦的虫洞壁垒当头劈下！

    天使彦本是对瑞萌萌的攻击不屑一顾，但眼瞅着放逐之锋就要落下来了，彦的心底忽然产生一种很不好的预感。

    看瑞萌萌的架势，似乎她很自信，笃定能够破掉自己的防御。

    谁给她的信心？难道瑞萌萌在刚才这短短的半分钟里，已经把自己的虫洞壁垒完全解算了吗？

    产生这个念头之后，天使彦一瞬间觉得有些后怕，双足发力，连忙向后跳开。

    放逐之锋就在这个瞬间劈到虫洞壁垒上面，只听“哗”地一声，虫洞防御壁垒竟然像玻璃一样被击碎了！

    天使彦花费了好几天的功夫，设计的这么一个防御手段，竟然被瑞萌萌用最原始的方式……劈碎了！

    这尼玛能忍？

    天使彦挥动双翅，飞上天空，从武器库里取出王剑，开始召唤雷电。

    天空顿时乌云密布，黑压压的天空闪烁着青白的电芒。

    转眼间，第一道闪电就劈在了瑞萌萌的身上。

    瑞萌萌被电得浑身一颤，立刻以自身为中心，展开at力场将自己包裹起来。

    “提高电伏到无穷大！”

    天使彦双眼翻白，几乎瞬间将输出功率提高到了极致。

    密密麻麻的雷电向瑞萌萌的方位轰下，却极为诡异地全都绕过了瑞萌萌，或是劈在地面上，或是劈中了花花草草、大树假山，总之天使彦这“无穷大”的雷电攻击，并未对瑞萌萌造成任何伤害！

    鹤熙在一旁密切观察，忍不住为瑞萌萌鼓掌叫好。

    她虽然解析不了“以太”，但也从瑞萌萌的应对策略中瞧出了些许端倪。

    瑞萌萌只是很简单地将自己周围的空间重新连接，把自己隔离在了这处空间之外，就足矣化解天使彦的雷霆攻击了。

    因为瑞萌萌自身所在的空间已经被替换，表面上看起来她没有移动，但实际上早已经在数百米，甚至数千米开外的相对位置了。

    如此一来，别说是十万伏特，就是百万伏特也没用。

    一阵炫目的雷电轰炸过后，天使彦看着满目疮痍的地面，发现鹤熙还坐在那里，悠闲自在地喝茶。

    可是……瑞萌萌去哪儿了？

    天使彦刚刚意识到这个问题，忽然觉得脖子有点凉。

    是放逐之锋！

    瑞萌萌竟然已经把放逐之锋架在了彦的脖子上！

    她是怎么做到的？

    仿佛是为了解答彦心中的疑惑一样，瑞萌萌收起大剑，说道“在被你用雷劈的时候，我先利用次生物引擎重新定义我的表观暗信息，让我的暗数据不可见，通俗的来说，就是隐身！然后，我通过空间置换来到你的背后，就这样咯。”

    瑞萌萌说得轻巧，但天使彦知道这两个步骤实际操作起来，哪个都不简单。

    以彦如今的水平，要做到“隐身”并不算困难，但神圣之躯无法通过虫洞进行瞬移，却是一大短板。

    两人之间的比试就此告终，瑞萌萌之前让星尘播放的bg也恰好结束，简直完美！

    瑞萌萌、天使彦并肩走向鹤熙的位置，鹤熙则是一脸嫌弃的样子“瞧瞧，让你们俩比试一下，看把我这花园都给炸坏了，过分了啊。”

    花园里一片狼藉，主要还是天使彦的十万伏特搞的鬼，彦面带愧色，表示一定帮鹤熙恢复原貌。

    “小萌萌，我发现你可以啊，对次生物引擎的运用，竟然还在彦之上！”

    鹤熙向瑞萌萌竖起了大拇指。

    究其原因，虚空引擎的运用，本质上是对“虚空”理解的拓展，瑞萌萌在这方面的思考和见地超过天使彦不止一筹，自然就有了更大的提升。

    只不过，瑞萌萌可不敢自矜，连忙笑嘻嘻地打哈哈“还是老师您教的好。”

    鹤熙似乎还想说点什么，却是欲言又止。

    就在这个时候，从远处飞来一个身穿黑皮衣，身材火爆的恶魔之王。

    凉冰落在草地上，忍不住一阵惊叹“哟呵，这是哪位大神造的孽啊，把鹤熙姐姐的后花园都给炸烂了。”

    凉冰在堕落女王号上监测到了翔鹤号上突然的能量反应，虽然她信得过鹤熙的能力，但为求心安，还是孤身赶了过来。

    从这战场的痕迹来看，有点像是天使彦跟某人打了一架？是萌萌吗？

    鹤熙瞅了瞅凉冰，冷哼一声“我的地盘不用你管。”

    彦则是瞪着她问“你来干什么？”

    “我来看看我的继承人，不行吗？”凉冰颇为大胆，直接走到鹤熙和彦的中间，把瑞萌萌抢了过来，这边看看，那边摸摸，就像是生怕孩子受了委屈的家长一样，让瑞萌萌觉得有点羞耻。

    “既然升级完成了，虚空引擎也装好了，那么我要给你带来一个坏消息。”

    凉冰伸手一指，投影出地球的一些画面。

    “根据阿托的监控数据，饕餮军团再一次入侵地球，虽然饕餮们的入侵目标是华夏北之星，但似乎……你的那些个手下，叫什么nerv的一个组织，也作为华夏的援军参战了。”

    见凉冰主动向瑞萌萌通报地球的战况，鹤熙也说道“不错，我们在一天前也收到了消息，死神卡尔不仅复活了饕餮王噬獆，还派出了他的代言人，斯诺。”

    噬獆和斯诺两个都来了？

    瑞萌萌瞬间头大如斗。

    “你们怎么不早点告诉我？”

    凉冰答道“对于你来说，尽快完成虚空引擎的融合和运用才是最重要的。”

    天使彦在一旁也说道“蕾娜和莫伊已经先一步赶回地球了，她们会组织地球的超级战士，击退饕餮的进攻。”

    “不行！我要立刻回去！”

    瑞萌萌态度十分坚决。
------------

725卑鄙！真的卑鄙

    回到堕落女王号之后，阿泰连忙组织新一波的供能，以便将瑞萌萌传回恶魔双翼上面。

    在超空间传送开始之前，瑞萌萌难得有了几分钟的独处时间。

    她什么也不说，什么也不做，将自己的意识沉入暗位面，思考这次饕餮侵攻北之星的诸多可能。

    升级到第四代神体后，瑞萌萌本身就是一台超级计算机，可以在暗位面来模拟一些事情。

    比如说……模拟此次赤乌恒星系之战。

    根据凉冰给瑞萌萌的资料，饕餮军团现在已经进入地球，入侵华夏北之星。

    但天使们绝对不会放任饕餮进入地球，所以这同时也意味着，以天使梦汐为首的六等星战队已经战败。

    饕餮军团兵临北之星城下，华夏方面，则是有雄兵连、nerv还有残存的天使战士们团聚在一起，准备共同御敌。

    这么一想，怎么是一股抗战片的即视感呢？

    考虑到噬獆拥有虚空引擎，联军方面必然会派出拥有反虚空能力的葛小伦去压制噬獆，可能还要再加上炙心辅助，刘闯小队策应。

    如今聚集在北之星的超级战士数量很多，他们如果尽数出动，饕餮军团在战争中很难占到便宜。

    死神卡尔显然是预见了这一点，所以派出了自己的代言人斯诺。

    斯诺的战斗力，很有可能更在噬獆之上。

    这也就意味着，北之星一方的联军，必然会派出最强的战士去牵制斯诺。

    那么联军最强的战士是……

    想到这里，瑞萌萌蓦地心头一紧。

    去跟斯诺对线的人是蕾娜！

    瑞萌萌瞬间十分担心。

    蕾娜虽然潜力巨大，但近战方面一直是短板，她刚刚升级到第四代神体，也许还不能完全驾驭。

    想到这里，瑞萌萌已经坐不住了。

    正好黑虎阿福过来告诉她，说超空间传送已经准备好了。

    “少主，请准备返回恶魔双翼，预计花费时间，1小时。”

    瑞萌萌伸手拍了拍脸颊，让自己冷静下来“准备好了，开始吧。”

    在阿泰的运作下，瑞萌萌身前打开一道虫洞，连接着数百万光年以外的恶魔双翼。

    瑞萌萌没有犹豫，一脚迈了进去。

    同一时间的北之星上空，激烈的战事已经进行了四个小时。

    早晨7点不到，巨狼星舰队首先发起了攻击，部署在帝都和周边的导弹基地、高射炮台、自走炮车等等，纷纷开始了反击。

    早晨8点，北之星南苑机场陷落！

    在巨狼星军团的饱和轰炸之下，这座号称华夏第一座机场的军用机场，被密集的炮火炸成一团废墟。

    然而，就在巨狼星军团志得意满之际，nerv第一、第二、第三舰队忽然从后方出现，一举摧毁了十余架巨狼星火力舰。

    这是因为nerv舰队运用虫洞搬运技术，直接从北美的舰队基地，突入北之星战区，成功地打了巨狼星舰队一个措手不及。

    巨狼星元首豪威尔大惊失色，它看到发起攻击的舰船是“先锋旗舰”，还以为是饕餮老大哥跟自己翻脸了。

    豪威尔一边指挥先锋部队向东南侧的廊坊机动，一边向斯诺告状，指证饕餮军团搞内讧，打自己人。

    斯诺没有去问责噬獆，而是默默地把nerv舰队标志出来，又将数据传回巨狼星舰队。

    nerv舰队的突袭，被斯诺全部看在眼里。

    这些地球人顶着劣势的兵力，深入巨狼星军团后方展开反击，这种战斗意志和大胆的策略，让斯诺也很欣赏。

    不一会儿，饕餮王噬獆发来请求“北美的舰队主动参战了，那我们是不是可以着手消灭他们了？”

    莫甘娜和卡尔有约定在先，饕餮舰队不能去进攻北美，但北美的军队自己找上门来，噬獆觉得自己没必要手下留情。

    斯诺想起出征之前卡尔交代过的事情，便默许了噬獆的主张。

    “如果噬獆能打掉nerv的舰队，那么一定能够激发自由女神的斗志，也许，干掉噬獆的人会是她呢？”

    斯诺一个人在硕大的战舰里喃喃自语，俯瞰着北之星市上空的炮火。

    饕餮舰队与巨狼星舰队很快澄清了误会，拥有更高机动性、更强火力的饕餮舰队，则是在第一时间对nerv舰队发起攻击。

    饕餮大将土爪在一个先锋旗舰的控制室里大喊“炸了这群偷窃我们技术的渣渣！”

    “用主炮！”

    一道粗大的光柱从先锋旗舰上轰出来，直奔nerv第一舰队旗舰而来。

    然而，nerv的战舰周围涌动着肉眼可见的光能壁垒，成功将主炮的轰炸挡下。

    只因nerv的战舰几乎全部来自饕餮军团，基本的功能也一样，光能壁垒当然是有的，而且经过恶魔军团的魔改之后，nerv舰队的战舰在性能上更要胜过原版一筹。

    “卑鄙！真的卑鄙！”

    土爪气得一拳砸在了座椅的扶手上。

    更卑鄙的还在后面。

    第一舰队的旗舰在防御了一波饕餮的主炮轰炸之后，也很快找到了目标——一艘饕餮战列舰。

    恶魔托尼·史塔克同样站在主控室里大喊道“fire！”

    主炮轰向战列舰，一眨眼的功夫就洞穿了战列舰厚实的装甲，动力炉意外被引燃，整艘战舰失去控制、从中间炸开，开始缓缓坠向地面。

    饕餮军团尽管技术要比巨狼星先进，但光能壁垒也不是每一艘战舰都装得起的，战列舰、巡逻舰、驱逐舰等等，全都没有这玩意儿！

    “渣渣！气死偶咧！”

    土爪无能狂怒。

    土爪所在舰队的对面，李菲菲正在nerv第一舰队的旗舰里指挥作战。

    她通过nerv的暗通讯网发布统一命令“所有火力集中轰炸一波敌军的中小型战舰，打完这波就跑，不要给它们反击的机会！”

    顿时，炮火闪烁，噼里啪啦，在双方的对轰中，十几艘中小型战舰被击中，或是爆炸，或是坠落。

    其中既有饕餮舰船，亦有nerv舰船。

    一分钟后，nerv舰队开始往东南方向机动，按照李菲菲的思路，他们还不宜跟饕餮舰队硬刚，而应该找软柿子捏，优先歼灭装备和火力比较次的巨狼星舰队。

    土爪立刻下令追击，他还向饕餮王噬獆请求了援军，算上土爪自己的舰队编队在内，共有7支舰队编队，从不同的方向对nerv舰队进行合围。

    s1　公婆卑鄙，真的卑鄙！
------------

726别讲究这么多的战术了，直接强杀

    “不要畏惧牺牲，尽快消灭这支舰队，他们已经是地球最后的武装力量了。”

    饕餮们不知道华夏还有一艘芒砀山号，它们觉得全地球装备最先进的就是nerv舰队，并且还都是抢夺饕餮军团的战舰拼凑出来的。

    “为了我神卡尔的伟大学说！”

    噬獆王发送广播，敦促麾下的将士们发起强攻。

    nerv第一舰队的旗舰之内，蕾娜忽然叹了口气。

    “没劲，真没劲！”

    蕾娜此时就坐在舰长的座位上，她与渊离，以及莫伊小队都搭乘了李菲菲的旗舰。

    曙光女神看着3d投影地图上面一个个闪烁的红点，那些全部都是敌方的战舰。

    nerv一共3支舰队，每支舰队都是以一艘先锋旗舰为核心的战舰编队，总数大约30多艘的战斗舰船，而此刻光是追击他们的饕餮战舰，就已经有近百艘了。

    即便李菲菲的策略能够完美执行，他们的前方还有巨狼星的舰船，最大的问题就是——仅仅依靠nerv舰队根本不可能消灭对方，这种不痛不痒的诱敌攻击，也无法吸引到噬獆的注意力。

    要把噬獆诱入伏击圈，就得玩个大的。

    蕾娜就这么大大咧咧地坐在椅子上，俏脸上露出些许不耐烦的表情，朝李菲菲喊道“菲菲，别讲究这么多的战术了，直接强杀吧。”

    “强杀？我们的舰队也不比对方强啊，怎么强杀？”

    李菲菲诧异不已。

    “光能壁垒开好，我来供能，保证它不会被敌人轰破。然后，让毛神和天使们，从外部发起攻击，所有的舰船也一同反击，掩护毛神和天使的行动。”

    蕾娜迷人的脸庞上洋溢着自信的笑容，这份自信让李菲菲都觉得有些不可思议。

    她还记得，两年前天河战役的时候，蕾娜一人独抗饕餮旗舰的主炮轰炸，都有些吃力，现在他们面对的是7艘先锋旗舰，蕾娜能扛得住？

    李菲菲眼中犹有不信，一旁的天使莫伊却说“蕾娜的策略是正确的，她已经升级了第四代神体，不论是运算速度，还是对恒星能量的驱动功率，都有提升，她既然这么说了，应当是办得到。”

    莫伊带着大约十名天使战士，也搭乘了第一舰队的旗舰，结果李菲菲迟迟不发动总攻，让莫伊很惆怅。

    ——李菲菲的指挥太过谨慎了。

    就这样，在蕾娜的强制命令下，李菲菲及时改变策略，让舰队在马驹桥停了下来。

    从后方追击的饕餮舰队转眼间就对他们完成了合围，反应过来的巨狼星舰队也及时折返，在前方堵住去路。

    前有追兵后有狼，nerv舰队看似已经死路一条。

    不仅如此，nerv舰队还排成了十分紧密的阵型，将很多中小型战舰部署在了3架先锋旗舰的中间——用先锋旗舰的光能壁垒，把火力舰和辅助舰保护起来。

    此举引起了豪威尔和土爪的嗤笑，因为只要使用饱和式轰炸，就足以在一小时内耗光先锋旗舰的能量，把nerv的舰队彻底击沉！

    但是令所有人都惊讶的是，nerv舰队的光能壁垒竟然大放豪光，将密集的炮火轰炸全部挡了下来！

    豪威尔很快做出了判断“他们在透支旗舰的能量，光能壁垒很快就要撑不住了，给老子打！”

    这一打，就是两个小时过去。

    饕餮舰船、巨狼星舰船密集轰炸了两个小时，仍然未能击破nerv舰队的防御，这结果着实让人难以接受。

    土爪没办法，只好向噬獆王汇报情况，希望噬獆能够亲自驾临，出手消灭这只拦路虎。

    持续的攻击，也让所有的饕餮、巨狼星士兵神经麻痹了，让它们的警惕性降到了最低。

    这时，nerv第一舰队的旗舰里面，蕾娜一声令下“就是现在，发起反击！”

    “主炮准备就绪！”

    “打开b25通道！”

    “攻击！”

    三道粗大的光柱首先轰向阵型较为密集的巨狼星舰队，然后是大大小小的高能粒子炮、高爆飞弹，纷纷瞄准敌方的中小型舰船攻击。

    天使莫伊率领一队天使从b25通道飞出，径直朝着几艘先锋旗舰飞去。

    她们将会肉身穿过先锋旗舰的光能壁垒，在壁垒之内发起烈焰轰炸，以达到最大的杀伤效果。

    渊离则是瞅准了一艘巡逻舰，铁鞭一鞭子砸下去，就把它一分为二了！

    饕餮舰队大震动！

    由于nerv舰队的突然反击，饕餮、巨狼舰队内竟然出现了瞬间的混乱，一下子又被打掉十几艘中小型战舰。

    天使莫伊甚至与渊离合作，成功将一艘先锋旗舰打成半残。

    巨狼星元首豪威尔被吓得石乐志，连忙向老大哥噬獆求助。

    李菲菲人在舰船内部，看到敌人的战舰一朵朵地开花，心里别提有多兴奋了。

    谁知在这个时候，舰队忽然收到了黑色长城发来的通话“这里是怜风中将，我们观测到饕餮舰队正在向你们的位置聚集，nerv舰队的诱敌任务已经完成，请尽快向西北方向撤退。”

    nerv舰队成功地吸引了饕餮的注意力，那些往此处聚集的舰船，很可能包括了饕餮王噬獆的旗舰。

    至此，作战的第一阶段已经完成。

    李菲菲虽然很想继续扩大战果，但毕竟是要以大橘为重，马上下令舰队往西南方向迂回。

    “往七点钟方向撤退，去涿州！那里有地面部队的掩护，执行下一阶段任务！”

    nerv舰队再次开始了撤退战。

    与进攻相比，撤退战很多时候更加困难，因为在能源、火力不足的情况下，随时有可能被衔尾追击的敌军部队攻击，尤其是殿后部队，有很大概率牺牲。

    此时，nerv舰队的“败退”，亦被饕餮们当做是能源耗尽的标志，它们咬的很紧。

    为了让这次“败退”显得尽可能真实，李菲菲甚至下令放弃一部分中小型舰船，让里面的士兵通过虫洞撤回北美，战舰任由饕餮击毁。

    饕餮王噬獆的旗舰，也在追击的舰队之列。

    它在听取了土爪的战损报告之后，气得破口大骂“玛德！这nerv欺人太甚，抢我们的船，杀我们的战士，本王今天一定要让他们全军覆没！”

    不仅如此，噬獆亦在内心隐隐期待着，希望能够遇到统治北美的自由女神，它很期待与瑞萌萌的再度交锋。
------------

727继续执行作战计划！

    nerv舰队很快就撤到了涿州，在地面部队的掩护下，他们调转方向，折向北方，打算绕过北之星西郊，前往延庆山区。

    地面部队与追击至此的饕餮舰队发生激烈交火，并且损失惨重。

    女神蕾娜和毛神渊离，则是趁着炮火连天的机会，搭乘一架突击艇离开了旗舰，返回北之星市区，等待机会。

    平流层内，斯诺一直在旁观nerv舰队与饕餮舰队之间的交战，尽管他已经是寿命超过万年的神，此时仍然觉得nerv舰队的行动策略很有意思。

    在更遥远的恶魔双翼，某处指挥所里忽然打开一道虫洞，瑞萌萌从里面走了出来。

    阿托就站在旁边，第一时间，给瑞萌萌投影出北之星一带的战况，其中自然包括了过去数个小时内，nerv舰队与饕餮、巨狼星军团的交战情况。

    数据传给瑞萌萌之后，阿托又说道“女王建议，不要立刻前往一线战场，你可以先在这里恢复体力。”

    瑞萌萌稍微犹豫了一下，马上点头答应了。

    经历过超空间传送之后，她现在陷入了短暂的虚弱状态，即便立刻加入战场，也发挥不出应有的实力。

    而且，就目前的情况来看，好像蕾娜她们打得有声有色，还不至于一败涂地。

    根据恶魔双翼的监测数据，nerv舰队在第一阶段的战斗中损失了大约3成战舰，但主要的旗舰和战列舰仍然在编。

    与战损相比，更让人欣慰的是nerv舰队的战果，这支新生的武装，击沉了1艘先锋旗舰，超过20艘饕餮军团火力舰和大约30艘巨狼星战舰。

    “伤亡比例1:5，损失还是有点大了，饕餮军团的装备质量不行，还是得继续升级换代。”

    瑞萌萌一边计算，一边摇了摇头，在精兵强将和大规模爆兵这两条路上犹豫不决。

    北之星外侧，nerv舰队且战且走，先头部队已经进入延庆。

    在绵延的山地中，某处山谷静悄悄地停泊着芒砀山号，自怜风以降，葛小伦、炙心、刘闯等人已经全部就位。

    怜风坐在舰长的位置上，从3d作战地图上标志了一艘饕餮军团的大型战舰，说道“根据饕餮舰队编队的行动规律，我们推测这艘战舰很可能就是噬獆的旗舰。”

    “我们的作战计划是，闪电作战，利用芒砀山号优异的隐身能力切入战场，然后火速破解敌方的光能壁垒，使用复数的n2爆弹来轰炸这艘旗舰。”

    赵信在旁边嘀咕着“炸弹能炸死那什么饕餮之王吗？”

    葛小伦立刻答道“炸不死，最多把这种大战舰击沉，所以得大伙一起，去把那个饕餮王给灭了。”

    “看我一斧头把它分八段。”刘闯开始耀武扬威。

    怜风坐在椅子上，一脸严肃地道“不要轻敌！由于芒砀山号并不具备光能壁垒，所以会在投放n2爆弹之后，立刻撤回，到时候，小伦、炙心一起寻找噬獆，将其击败，刘闯小队从旁策应，你们无法得到芒砀山号的支持，得孤军作战。”

    刘闯咋咋呼呼地说“不孤单，我这儿跟琪琳、蔚蓝一块儿，小伦跟炙心，我们相互照应着呢。”

    琪琳一边抱着狙击枪擦镜头，一边说道“虽然芒砀山号无法进行后续的支援，但还有nerv的舰队在旁边掩护我们，真的不孤单。”

    众人皆是斗志昂扬，怜风看在眼里，亦是心中宽慰。

    不料这个时候，忽然响起一个人的声音“那俺老孙呢？”

    孙悟空也在芒砀山号上，但狙击噬獆的行动里面，不包括他。

    实际上，在之前的作战方案里，孙悟空是被安排了去牵制斯诺的，但如今斯诺一直没有出现，孙悟空也就静极思动，想要提前加入战场了。

    怜风哪会不明白孙悟空这点小心思，正要开口让他稳住，总控室里负责监测的士兵忽然大喊“检测到高能反应！”

    “敌舰疑似发起主炮轰击，轰炸目标，芒砀山号！”

    “什么？！”怜风惊讶地直接从座椅上站了起来。

    下一秒，芒砀山主控室的监控大屏幕上亮起一道炫目的白光。

    饕餮战舰的轰炸，直接穿透了山岭上绵延的长城，直奔芒砀山号的藏身地而来。

    众人顿时感到一阵剧烈的颤动，主控室里的警报不绝于耳。

    怜风一个没站稳，跪倒在了地板上，仍然竭力呼喊“大家不要乱，稳住！”

    “芒砀山号的重黑甲外壳能够抵挡这次炮击！”

    虽然如此，芒砀山号顶层的空间，已经因为温度过高产生了严重的变形，几处通往舰顶的通道被堵死了。

    饕餮舰队的旗舰之内，噬獆坐在王座上，翘着二郎腿，呵呵冷笑“想利用战舰的隐身性能，对我们发起突袭？太天真了！”

    噬獆早已从nerv舰队异乎寻常的反应中，推测出华夏方面必有后招。

    因此他故意亲自率领舰队追击，为的就是彻底击败华夏，顺手灭了雄兵连。

    芒砀山号可以轻易地做到光学隐形，甚至隐匿自己的能量反应信息，但所有人都没想到，噬獆在复活之后，拥有了一项全新的技能。

    ——虚空之眼！

    噬獆使用了华烨克隆出的素体，身体结构与男性天使无异，自然也可以武装天使的洞察之眼。

    但噬獆不喜欢称呼它为洞察之眼，因为这是伟大的死神卡尔赐予它的东西，噬獆更喜欢“虚空之眼”这个名字。

    饕餮舰队刚刚进入延庆山区，噬獆就通过虚空之眼扫描到了芒砀山号，然后就是瞅准机会，一炮轰下去，让地球人的鬼蜮伎俩，全都灰飞烟灭！

    轰炸持续了半分钟才停下，轰炸结束的时候，芒砀山号主控室已经一片狼藉。

    葛小伦首先跑过来扶起了怜风，说道“我们被针对了，芒砀山号的隐形性能或许没有我们想象的那么好。”

    怜风小脸煞白，咬着牙说道“继续执行作战计划！”

    赵信顿时懵逼了“怎么继续执行？敌军的战舰就在外边呢，这出去就是送死啊！”

    言语间，一架先锋旗舰上已经派出一群密密麻麻的突击艇，朝着芒砀山号的位置飞来。

    “继续执行作战计划！”

    一个清冷的声音重复了一遍怜风的命令。

    这个声音听得赵信、葛小伦一惊，他们不约而同地想起了天河战役。

    s1感谢书友黑天鹅白天鹅、拉射手垫背、李七安、坐在坟头抽寂寞的赏金！
------------

728在太阳的光辉下颤抖吧

    那人一头红发，正是杜蔷薇。

    从回到北之星以来，一直都沉默无言，竭力让自己变成空气的杜蔷薇，忽然在这个时候，重新掌握了雄兵连的话语权。

    “葛小伦、炙心、刘闯、琪琳、何蔚蓝，请各自就位！孙悟空，请你帮大家，肃清外面的这群苍蝇。”

    “作战计划第三阶段，狙击饕餮王噬獆，正式开始！”

    就像天河战役那次一样，在雄兵连作战中断，人心惶惶之际，只有蔷薇梗着脖子继续进攻。

    那时候，蔷薇还枪毙了葛小伦，拿枪指着赵信。

    如今，蔷薇再一次在作战计划受挫之际，坚持发起反攻。

    但两年过去，雄兵连的他们已经有了很多成长，葛小伦更是毫不犹豫地站出来，说道“好！我们这就去准备，一定完成作战任务！”

    刘闯随即举起了斧头“我来给小伦开路！”

    “吒！俺老孙先走一步！”

    孙悟空顺着狭长的甬道，已经率先飞向芒砀山号外侧。

    杜蔷薇张了张嘴，欲言又止。

    变了，真的变了，大家都变了很多。

    我不像从前的自己，你也有点不像你……

    似乎是觉察到了蔷薇的情绪，怜风轻轻拍着她的肩膀说道“蔷薇，好好珍惜吧。”

    ……好好珍惜，这与战友们相处的最后时光吧。

    按照计划，北之星战役结束后，蔷薇就将从雄兵连退役，加入恶魔军团了。

    这也许，是蔷薇与葛小伦，与刘闯他们最后一次的并肩作战。

    随后，孙悟空、葛小伦、炙心飞出了芒砀山号，刘闯小队也搭乘直升机升空。

    怜风立刻下令芒砀山号起飞，向黑色长城第三基地的方向机动。

    虽然硬生生挨了一炮，但借助性能优异的黑甲材质，芒砀山号的主体部分仍然保持完好。

    这艘歼星舰，是黑色长城计划第二期的成果，可不能坐以待毙，被饕餮战舰击沉在山里。

    利用芒砀山号优越的机动性，怜风指挥者舰载人员成功避过了两波饕餮舰船的主炮轰炸，机动到了nerv舰队的身后，得以站稳脚跟。

    杜蔷薇立刻率领赵信、魏颖出击。

    nerv舰队的旗舰里面，李菲菲也发布了反攻的命令。

    除了李菲菲仍然坐镇旗舰，指挥全局，超级英雄们大多搭乘恶魔滑板，与天使们一起加入一线战场。

    天使莫伊拥有神圣右翼的权限，可以直接发起小型天刃审判，威力非同寻常。

    审判之火犹如天降，在炸掉一艘战列舰后，散落的火舌将山林引燃，连着几个山头烧过去，一片火海，绵延无际。

    nerv的钊大师则是凭借手中的一柄剑，斩出以暗能量具现的剑芒，刷刷几剑砍下去，就把一艘饕餮小型战舰物理肢解了。

    赵信、快银开始了一场竞速的比赛，他们没有神体，力量也不算拔尖，唯独速度更快，动作更敏捷，利用超高的机动性，为队友们掩护。

    杜蔷薇则是将自己的数据库与芒砀山号同步，准备突入先锋旗舰的光能壁垒之内，利用虫洞战术，对敌方旗舰进行饱和轰炸。

    在愈发激烈的战场中，孙悟空、葛小伦以及刘闯小队渐渐逼近了饕餮舰队的旗舰。

    噬獆端坐于旗舰总控室内，呵呵冷笑“难道是想要斩首作战？天真，太天真了！”

    与此同时，在北之星五环位置的天使冷小队，从某个防空洞里飞出来，开始攻击巨狼星军团。

    饕餮军团的大型舰船大多被nerv舰队吸引，开往西北方向了，从南线进攻的多是巨狼星舰船。

    这些战舰不具有光能壁垒，也没有先锋旗舰那么大威力的主炮，很难对二代天使战士造成有效的伤害。

    天使冷的队伍犹如飞鹰如羊群，在巨狼星舰队中惊起了恐慌的情绪。

    她们或是单人，或是两两结对，频繁地使用烈焰轰炸的能力，将一艘艘巨狼星战舰击沉。

    不远处的蕾娜、渊离两人，通过暗通讯收到了芒砀山号被轰击，狙击计划受挫的消息，蕾娜遂决定提前发起强攻，吸引斯诺现身。

    事到如今，联军在一开始制定的作战方案已经不可能得到完美的执行，nerv舰队、芒砀山号还有雄兵连在延庆山区落入下风，再这么下去，只有败亡一途。

    作为联军最强战力的蕾娜，必须主动跳出来，逆转南线战场的局势，从而让胜利的天平重新向联军倾斜。

    如果不能做到这样的话，斯诺不会现身，葛小伦、炙心狙击噬獆的时候，随时可能会被偷袭。

    “在太阳的光辉下颤抖吧！”

    蕾娜骑着火麒麟，在巨狼星舰船的炮火中穿行，然后随手扔出大大小小的耀斑，巨狼星军团的舰船就沉了一架又一架。

    对于蕾娜和渊离这种已经成神的超级战士，巨狼星的弱鸡战舰甚至不具备威胁性。

    尤其是在升级第四代神体后，蕾娜对于能量的掌控更加娴熟，随手搓一堆小型耀斑出来，正好维持在刚刚摧毁巨狼星战舰，又不会造成太大辐射的威力。

    至于渊离，他的基因不具备这么好的能量亲和性，不能手搓耀斑，所以仍是挥舞着那一对沉重的铁鞭，以凌厉无俦的气势，采用最原始、最物理的方式砸碎它们。

    在蕾娜、天使冷等人的活跃下，北之星南郊的战局迅速反转，巨狼星舰队被打得溃不成军，开始后撤。

    蕾娜、渊离还有天使冷一共才十几个人，追得几百艘巨狼星战舰狼狈逃窜，一时间蔚为壮观。

    曙光女神的大活跃很快就引起了瑞萌萌的注意，也引起了斯诺的注意。

    瑞萌萌看着蕾娜骑乘火麒麟穿行在巨狼星舰队中的飒爽英姿，觉得心里美极了。

    自己的女神怎么这么帅，而且这么美！

    看着看着，瑞萌萌的脸上就露出了白痴一样的笑容，沉醉在蕾娜那近乎炫技一样的表演当中。

    阿托在旁边默默叹了口气……少主什么都好，就是太过花心，给女王戴了绿帽。

    北之星上空，豪威尔的求援信息很快就发到了斯诺这里。

    斯诺稍稍估算了一下蕾娜、渊离还有天使冷的实力，没有犹豫，让麾下的卫队驾驶战舰下沉，准备迎战。

    蕾娜本来骑着火麒麟正在追击，忽然前方出现一阵空间涟漪，斯诺身披黑袍，从一个虫洞里走了出来。

    “帝蕾娜，你这么欺人太甚，不太好吧。”

    斯诺头戴骷髅面具，手持一柄法杖，横立空中，挡住蕾娜和渊离的去路。
------------

729看爷爷的……大杀四方！

    见到斯诺出马，渊离立刻警戒地立在蕾娜身前，但蕾娜只是摸了摸火麒麟的脑袋，轻飘淡写地说道“华夏，烈阳罩的，我作为烈阳主神，过来帮自己的小弟一把，不是挺好吗？”

    斯诺呵呵干笑两声“那我作为冥河的神，帮自己的小弟找回场子，是不是也挺好的？”

    除了扶小弟们一把，斯诺还有一个目的，就是抓到蕾娜去做研究，破解恒星能量驱动的奥秘。

    面对斯诺这种老妖怪，蕾娜一点也不怵。

    “随便你啊，怕你我就不是太阳神！”

    话音未落，蕾娜手中凝结出一团刺眼的恒星能量。

    斯诺也举起了手杖，然而不等他有所动作，渊离手持铁鞭，已经欺身而上，一鞭砸了过来。

    斯诺不慌不忙，轻轻将铁鞭挡开，他那柄看起来像是枯木一样的法杖，跟渊离的铁鞭撞击之时，赫然发出“锵”的震响。

    渊离的后招立刻跟上，沉重的铁鞭像是轻捷的刺剑一样，发起频繁的抢攻。

    斯诺将渊离的攻击一一挡下，竟然还行有余力，调侃道“年轻人，太急躁了可不好啊。”

    渊离的一双浓眉紧皱，一言不发。

    他正要发起更迅猛的攻击，斯诺却借着两人碰撞的机会，向后荡开。

    斯诺拉开距离并不是怕了渊离，而是因为他看到蕾娜在后面扔出了手里的那个小光球。

    那个小光球看起来很袖珍，甚至还有点可爱，但光芒发白发青，温度极高，倘若是被击中，就算是斯诺的第三代神体，也有可能会被灼伤。

    小光球一击不中，本该向下坠落或者是在空气中消散，不料蕾娜在后面娇叱一声“回来！”

    那个光球竟然在空中划过一道弧线，绕了回来！

    斯诺一时间大感惊讶，前段时间潘震在孔雀星系炸黑洞，可没有过这种曹作。

    “重归尘土吧！”

    斯诺手中法杖随手一挥，竟然无端生成一股黑色的烟雾，将小光球完全包裹起来，轻飘飘地落向地面。

    那黑雾看起来非常诡异，实则是包含了吸收和转化能量的算法在里面，而且手段高明，即便以蕾娜的眼力，也无法在短时间内将斯诺的术式完全解析。

    蕾娜骑在火麒麟的背上，扬起了眉毛“他们都说你是个刺客，没想到是个法师啊。”

    斯诺并不回应，而是呵呵笑了起来“曙光女神，我承认你具有极高的成长潜力，但你现在，仍然太过年轻。论威力，你不如第一代太阳之光，论城府心计——”

    斯诺显然是在嘲讽蕾娜，这让女神大人很不高兴。

    但比蕾娜反应更快的是渊离，他再一次猱身上前，攻击斯诺，而且比刚才的攻势更为猛烈。

    “冥河星系的斯诺，你的话太多了！”

    他似乎不想让斯诺继续说下去。

    然而，斯诺仍是自顾自地说道“论城府心计，你亦不如第二代太阳之光。帝蕾娜，你只是被潘震呵护在手心里，在襁褓里的一个小娃娃而已。”

    第一代太阳之光？

    第二代太阳之光？

    难道有不止一个太阳之光？

    那自己又是什么？

    蕾娜明亮的双眸一瞬间露出些许迷惘神色。

    “什么第一代第二代的，本大神天下第一，全宇宙都独一无二！”

    蕾娜很快反应过来，从火麒麟的背上跃起，手持大盾横刀，加入战圈。

    “你啰嗦了这么多，不过是想分散我的注意力，这种伎俩骗小孩子还差不多，看招！”

    她将恒星能量附着在横刀上，挥刀之际，刀刀烈火，威力惊人。

    火麒麟的身体虽然很硬，但比起第三代神体还是不够看，只能在外侧逡巡，时不时地喷出一道火焰，辅助蕾娜的行动。

    斯诺面对蕾娜和渊离两人的夹攻，仍是不慌不乱，总是在恰到好处的时候将两人的武器挡住，或者直接利用迷雾进行闪避的动作，虽然一直都在防守，却也不落下风。

    瑞萌萌在恶魔双翼内看到这一幕，不禁对斯诺大为好奇，向一旁的阿托问道“斯诺什么来头，什么能力？”

    阿托答道“斯诺本是冥河星系一个没落的神河体文明的领袖，那时候死神卡尔还没到冥河，冥河也还不叫冥河。卡尔征服冥河星系的时候，斯诺是卡尔忠实的仆从，这已经是一万多年前的事了。斯诺如今至少是第三代神体，具体能力不清楚，但据说和死人、亡灵有关。”

    斯诺何时成神，具体什么能力，这些东西即使是恶魔军团也不掌握，因为斯诺极少出手。

    瑞萌萌努力回忆了一下lol里面的掘墓人约里克的资料，又跟超神宇宙的斯诺对比一番，不知道为什么，竟然有了一个大胆的猜想。

    ——这家伙该不会是个近战法师吧！

    “不好！娜姐有麻烦了！”

    瑞萌萌立刻站了起来，开始计算蕾娜当前的坐标。

    远处的八达岭地区，葛小伦面对空中密密麻麻的炮弹和突击艇，忽然间伸出手臂，大喊了一声

    “停！”

    就在这个瞬间，以葛小伦为中心，半径一公里内的所有炮弹，飞行轨迹终止，开始直勾勾地往下落。

    那些像是苍蝇一样的突击艇，也在一瞬间失去动力。

    “呀！吃俺老孙一棒！”

    孙悟空的一百多个分身同时出现，金箍棒耍得虎虎生风，几乎将饕餮们的突击队悉数击落。

    不远处，一架直升机突突突地飞过，刘闯从机舱弹出半边身体，朝这边竖起了大拇指“猴哥、小伦，干得漂亮！”

    说罢，他回头朝向琪琳说道“琪琳，你那滑板借我用下。”

    言语间，琪琳已经开放数据传输，刘闯和何蔚蓝一起往机舱外面一跳，他们的脚下自动出现一具恶魔滑板，托着两人向饕餮旗舰飞去。

    “蔚蓝小心点啊。”琪琳在后面叮嘱了一句。

    没有了炮火和突击艇的阻碍，刘闯、何蔚蓝很快就来到光能壁垒的外侧。

    刘闯朝着光能壁垒举起了斧头“看爷爷的……大杀四方！”

    大斧劈下，斩在犹如实质的光能壁垒上。

    这把“黑暗切割”中的反暗奇点在此时发挥作用，疯狂地吞噬光能壁垒的能量，很快就超出了光能壁垒能够维持的正常范围。

    “哗啦”一声脆，刘闯只用一击，光能壁垒崩碎！

    饕餮旗舰之内，噬獆从王座上站了起来“有点意思。”

    “打开通道，本王要亲自迎战！”

    噬獆招了招手，麾下仅余的6名低配版虚空战士，跟在它的身后，一起飞出旗舰。
------------

730收拾卡尔还有难度，收拾你还不简单？

    北之星南郊。

    斯诺正与蕾娜、渊离两人周旋，冷不丁一个烈焰轰炸从身后袭来，斯诺想都没想，甩手就是一团迷雾散开，再次位移到了远处。

    天使冷飞入战圈，向蕾娜说道“孙悟空不来了，他们在八达岭陷入了苦战。”

    刚才偷袭斯诺的烈焰轰炸，正是天使冷放出来的。

    蕾娜本来都打算凭借能量充足和四代神体的优势，以伤换伤，去跟斯诺硬拼了，没想到天使冷的插入，打破了战局的平衡，令斯诺全力防守，十分谨慎。

    蕾娜心里不痛快，嘴上却不能埋怨天使冷什么，只好拿刀指着斯诺“你这个邪神，我劝你最好投降，不然的话，把你烧成渣渣灰！”

    “我不接受威胁，能使唤我的，只有我神卡尔一人。”

    斯诺轻轻把法杖顶端打开，露出一柄锋利的铲刃，法杖亦由单手持握变成双手，看起来不像是个法师，反而像个战士。

    “来吧，湮灭成灰！”

    斯诺的脚下生成一股黑色的迷雾，形成一道道暗能量的涡流，遮蔽了自己的身形。

    他挥舞铲子冲向对面三人组里最弱的一个――天使冷。

    恶魔双翼之内，瑞萌萌忽然发现监测不到斯诺了，这丫放出来的黑雾，能屏蔽恶魔双翼的侦查！

    此时，瑞萌萌已经拿到了蕾娜的坐标，当下不再耽搁，跨过一道以太之门，来到战场的边缘。

    斯诺施放的迷雾扩散极快，转眼间就将天使冷、蕾娜、渊离在内的这片区域全部吞噬。

    她们虽然彼此之间近在咫尺，但视野却被遮蔽，由于暗能量涡流的遮蔽作用，就连洞察之眼都不起作用。

    天使冷警惕着风吹草动，手握烈焰之剑准备随时与斯诺进行近身战。

    忽然，她看到了一片衣角。

    “在这里！”

    天使冷向“斯诺”的方向轰出一记烈焰轰炸，马上就听到了蕾娜的声音“卧槽，天使冷，你没长眼睛吗！”

    这一记烈焰轰炸没能击中斯诺，反而是打到了蕾娜的身上。

    这就很尴尬了。

    好在蕾娜是第四代神体，又对恒星能量驱动十分在行，天使冷的攻击并未对她造成实质性的伤害。

    天使冷警惕仍在，转眼间又是数次攻击打出，但每一次都摸不着斯诺的边儿，令她十分沮丧。

    就在这时，迷雾中忽然出现一道金光，东皇钟冉冉升起，将蕾娜罩在了一层薄薄的金色光幕之内。

    蕾娜的视野一下子就被打开了。

    “冷，三点方向！毛神，八点！”

    蕾娜自己也举刀冲锋，试图将斯诺困在中间，让他逃无可逃。

    斯诺的身形再次化作一团黑雾，渊离的铁鞭砸在上面，就像砸在一团空气上面，毛都没有。

    天使冷也不禁有些气馁。

    然后，她忽然听到斯诺的一声低吟“迷雾来找你了。

    天使冷想起炙心、梦汐被偷袭的经过，下意识地向前跃去，但她的动作仍然慢了一拍，她已经能够感受到有柄利刃，穿透了自己背部的装甲，刺进了自己的血肉！

    我也会被这个恶心的家伙刺穿心脏吗？

    天使冷内心担忧，加速向前逃遁。

    她没能看到的是，身后的铲子已经停下了，一柄造型朴素的大剑从远处飞来，把斯诺的铲子撞得脱离预定的轨迹。

    斯诺瞬间就看到了这柄大剑的造型样式，不由心里一沉。

    “自由女神？”

    “不错，正是本大神。”

    瑞萌萌踏空而行，进入斯诺的迷雾当中，但她的视野似乎一点也没有被限制，双目炯炯有神，直勾勾地盯着斯诺。

    她扛着大剑站在斯诺面前，随手在迷雾中扇了两下，露出嫌弃的表情“你这个迷雾，该散了，乌漆嘛黑的，容易吓着小朋友。”

    随着她的吐槽，这些由暗能量涡流构成的黑雾，竟然在以肉眼可见的速度消散！

    这是什么能力？

    连曙光女神都没辙的迷雾，竟然被瑞萌萌就这么随手给破了？

    斯诺一时间如临大敌。

    迷雾很快消散，蕾娜、渊离和天使冷的身形纷纷显露，瑞萌萌瞅了一眼天使冷，看到她的背部盔甲已破，有一道浅浅的伤口，便说道“去找娜姐补一发能量，然后就去挑软柿子捏吧，比如巨狼星舰队什么的。”

    天使冷哪里还能不明白是瑞萌萌救了自己，当下毫不犹豫地飞向蕾娜。

    “谢了啊，小妹妹。”

    蕾娜亦注意到了瑞萌萌的到来，兴奋地喊道“男人婆，你来啦！”

    “回来了，娜姐你先在旁边休息一会儿，我帮你收拾了这个糟老头子。”

    瑞萌萌扛着大剑，开始走向斯诺。

    或许是担心瑞萌萌被斯诺算计，蕾娜还提醒了一句“这个家伙能力有点诡异，你小心点。”

    天使冷已经到了蕾娜的身侧，现在女神大人得先帮天使冷控制住背上那道伤口――弑神武的伤口很疼，而且很难恢复。

    瑞萌萌这边，依旧咄咄逼人。

    斯诺下意识地退了两步。

    “自由女神，你是恶魔女王麾下的神，你不该参与饕餮与华夏之间的战争。”

    斯诺见瑞萌萌这么莽，知道这小姑凉一定是又跑去哪里做升级了，一时间有些犹豫，已经开始盘算着要不要跑路了。

    听到斯诺的指责，瑞萌萌嗤笑道“饕餮曾经入侵我治下的北美，还差点把我给杀了，这仇，我得报！反而是您老，一万多年威名赫赫，该不会是盛名之下其实难副？小心一世英名毁于一旦啊。”

    斯诺暗地里连忙呼叫他的boss死神卡尔，表面上仍然十分淡定“这么说来，你有信心打败我了？”

    “那当然。”瑞萌萌答道，“收拾卡尔还有难度，收拾你还不简单？”

    “很狂妄。”

    斯诺冷哼一声，面无表情，然而他心里已经方了。

    他刚刚尝试了一下读取瑞萌萌，结果发现完全不可读取！

    难道她的实力，在这短短的半年里，再一次突飞猛进？

    斯诺虽然强煞，但也就是和潘震平级，如果是为了饕餮，跟瑞萌萌、帝蕾娜这两个新秀死磕，不值得。

    旁边刚刚给天使冷补了一发恒星能量的蕾娜则表示……好帅！

    男人婆这副秒天秒地的样子好帅！

    不知不觉中，蕾娜已经变成了星星眼，可在斯诺看来，这却是“虎视眈眈”。

    忽然间，卡尔的声音在斯诺的脑海里响起了“根据大时钟的计算，瑞萌萌很可能升级了第四代神体和虚空引擎。”

    卡尔话还没说完，斯诺立刻就在暗通讯频道里发出求生欲极强的呐喊“快快快，把我拉回来，我不想死得毫无意义！”

    s1　其实在最初的构思时，斯诺还有个大招，就是召唤雾灵（室女），但是瑞萌萌来早了，所以没有了他表现的机会
------------

731我们的舰队被包围了，大家要撑不住了！

    斯诺跑了。

    就在瑞萌萌准备拿斯诺当沙包练练手的时候，这家伙跑了。

    而且还跑得毫无征兆，跑得十分麻溜，即便是瑞萌萌，也捕捉不到他运用虫洞的痕迹。

    这t就完事儿了？

    蕾娜、渊离和天使冷不约而同地张大了嘴，露出一副不可思议的表情。

    瑞萌萌自己也有点懵逼。

    她带着刚刚升级的外挂，正准备爽一把，刷刷存在感，结果斯诺直接跑路，自己还怎么装逼？

    不过转念一想，光是吓退斯诺都已经可以吹一万字了，省去了中间那些交手的环节，直接得到战胜的结果倒也蛮好的。

    于是，瑞萌萌转过身，招来火麒麟，骑着它飞回了蕾娜三人身旁，说道“斯诺这个家伙，看我们人多，吓跑了。你们放心，我马上就联系恶魔双翼，让他们帮忙在太阳系范围内搜寻斯诺的痕迹。”

    蕾娜仍是觉得不可思议，撅起了性感的嘴唇道“我们三个围着他打了半天都没把他打跑，你一来就把他吓跑了？你这么能，咋不上天呢？”

    瑞萌萌谦虚地低下了头“一般一般，天下第三。”

    “哎呦喂，还上瘾了，你不装逼能死啊。”

    蕾娜不高兴，气得伸手去扭瑞萌萌肉嘟嘟的脸颊。

    凭什么都是第四代神体，那斯诺嘲讽自己，还t一挑三，结果碰上瑞萌萌直接跑路？

    男人婆这家伙的实力有这么强吗？

    瑞萌萌被拽得往蕾娜身上靠，冷不丁听到旁边的火麒麟吐槽道“当众派发狗粮，主人的良心大大地没有，看看旁边，还有两个几千岁的单身狗呢。”

    瑞萌萌斜着眼一瞟，果然看到渊离表情微妙，虎目中隐约露出渴望之色。

    莫非他对女神大人有想法？

    这时，瑞萌萌和蕾娜同时在nerv的暗通讯频道里听到了李菲菲的怒吼“蕾娜，你那边怎么样了，我们的舰队被包围了，大家要撑不住了！”

    李菲菲不知道瑞萌萌已经回来了，她只是在nerv的公共频道发出求援的信号，希望蕾娜能抽身过去，逆转战局。

    瑞萌萌立刻说了一句“不要怕，我回来了。”

    然后，她轻轻推开蕾娜和火麒麟，身影一闪，来到八达岭上空。

    瑞萌萌花了不到001秒的时间，将周遭的局势看清，将饕餮舰队、nerv舰队，超级战士们的情况看清。

    ——联军败象已露，即将崩溃。

    葛小伦、炙心依偎在一起，靠在一处破败的城楼下，在他们的身前，噬獆手执长剑，插在一名高阶天使的身上。

    那天使虽然铠甲华丽，但被噬獆一只脚踩着，有出气没进气，已经是死了。

    那名天使，瑞萌萌也认得，是彦的右翼护卫莫伊。

    距离葛小伦、噬獆不远的地方，刘闯衣甲破碎，浑身遍染鲜血。他的斧头不知道到哪里去了，但刘闯仍然艰难地向前爬行……向着葛小伦和噬獆的方向爬行。

    刘闯的身后，有一架坠落的直升机，直升机的尾翼部位冒着黑烟，机舱外面，是何蔚蓝和琪琳相互依偎着，伤痕累累，动弹不得。

    远处，孙悟空和他的几十个分身，被密密麻麻的饕餮突击艇缠住，一道粗大的光柱从一艘先锋旗舰的主炮位置轰出，即将轰在孙悟空的身上。

    更远的地方，nerv舰队的三艘旗舰，已经有两艘坠落在地面上，冒着黑烟，饕餮士兵与舰队官兵各自端着武器，依托战舰和山体的天然地形，争夺每一寸阵地。

    钊与克拉克·肯特仍在艰难地与虚空战士鏖战，旺达·马克西莫夫抱着自己兄弟快银的尸体仰天恸哭。

    天使阿九怒吼着一剑将一艘火力舰物理爆破。

    杜蔷薇在赵信、魏颖的辅助下，似乎刚刚将一艘饕餮的先锋旗舰击沉，但芒砀山号也同时被击中，正在缓缓向山腰坠落。

    漫山遍野都是大火烧尽的灰烬和黑烟，空气中弥漫着一股焦臭的气味。

    人间地狱，莫过于此。

    目睹这一切的瑞萌萌，有些难以接受眼前的事实。

    为什么……会变成这样？

    明明十几分钟之前，他们还在努力地战斗，虽处下风却顽强抵抗，立于不败之地。

    为什么只是瑞萌萌救援蕾娜，吓退斯诺的这么短短十几分钟里面，变成了这样？

    “启动次生物引擎！”

    “邪王真眼！开始数据回溯，反向推演。”

    时间在这一瞬间似乎停滞，海量的数据在以太系统内进行即时演算，瑞萌萌将意识沉入暗位面，从数据回溯的结果，“看”到了之前的十几分钟的经过。

    瑞萌萌停止对八达岭地区的观测，进入北之星南郊帮助蕾娜是十五分钟前的事。

    在那个时间，饕餮王噬獆带着6个低配版的虚空战士从旗舰里出来，然后各自挑选对手，分头行动。

    孙悟空对上了2个大机甲，刘闯、何蔚蓝对上2个，还有nerv方面的快银、绯红女巫兄妹对上1个，钊大师对上1个。

    除了这些低配版的虚空战士，尚有不少饕餮士兵驾驶突击艇，利用低端弑神武和虚空射弹来牵制超级战士们。

    噬獆则是以一敌二，向葛小伦、炙心发动攻击。

    超级战士们有炙心和葛小伦编制的保护程序，对低配的虚空战士尚有一定的抗性，尤其是实力出众的孙悟空和刘闯小队，在对阵虚空战士的时候不仅未落下风，还稳稳地压过对方一头。

    孙悟空肉身坚硬，速度极快，在虚空战士完成解析之前，就使用暴力手段将第一个虚空战士还原成了零件。

    他正要乘胜追击，却被数量众多的饕餮士兵牵制，他们使用虚空射弹和弑神一号穿甲弹来干扰孙悟空的行动，再加上虚空战士限制他的暗能量运转，孙悟空一时间手忙脚乱，脱不开身来。

    迎战刘闯的2名虚空战士，是死得最快的两个。

    琪琳在远处一发弑神一号，爆了一个虚空战士的头，刘闯则是挥舞着黑暗切割，将另一个虚空战士一斧劈成两半。

    钊大师仅是第二代超级战士，对阵单个虚空战士并不具备十分的优势，好在他的弟子克拉克·肯特及时从旁协助，帮助他扭转颓势。

    只有马克西莫夫兄妹比较吃亏，快银、绯红女巫虽有超能力，却不具备超级战士的身体素质，快银只能利用自己卓越的机动性，配合绯红女巫跟虚空战士打游击战。好在这两兄妹并不使用暗能量，虚空战士很难禁锢他们的行动。

    进行数据回溯的时候，瑞萌萌将这些信息浏览一遍就搁置一旁，把重点放在了噬獆与葛小伦的交锋上。

    因为决定战场胜败的关键，就在于噬獆与葛小伦的对决。
------------

732你们死在这里，做一对亡命鸳鸯，倒也不错（蛇皮阿九 打赏加更）

    十分钟，对于一场决胜战来说，时间不长，但已经足够了。

    “启动雄芯战斗版。”

    “启动次生物引擎。”

    “启动虚空引擎。”

    刚一照面，三个挂壁就打开外挂。

    “开始解析……饕餮王，神河体生命，武装未知版本虚空引擎。”

    “目标虚空引擎解析中……解析进度5……15……”

    葛小伦尚未将噬獆的虚空引擎解析完毕，噬獆这边已经手搓了一个蓝色的小光球

    “防火墙破解成功，目标女性天使，开始基因打击！”

    小光球爆出肉眼可见的冲击波，站在葛小伦身旁的炙心首当其冲，再一次被噬獆攻击了。

    “啊……”

    炙心发出一声痛苦的低吟，身后一对白翼无法维持形态，整个人无力地扑倒。

    葛小伦连忙伸手搀住她，立马急了“启动反虚空，制造虚空防御壁垒！”

    一道肉眼可见的虫洞围墙将炙心和葛小伦包裹起来。

    “虚空否，移除炙心的负面状态……”

    “警告！警告！虚空防御壁垒被攻击，根据当前进度，1分钟后将被破解。”

    葛小伦不由凛然。

    这噬獆的速度怎么这么快？

    炙心扶着葛小伦的肩膀站稳，喘息道“噬獆的速度又变快了，我们得同步数据，不然的话根本算不过它。”

    “好！”

    数秒之后。

    “数据同步完成。”

    “重设虚空防御壁垒。”

    “检测到虚空防御壁垒被攻击，根据当前进度，3分钟后将被破解。”

    雄芯内设的旁白声不带感情，但葛小伦和炙心对视一眼，非常默契地点了点头。

    3分钟的时间虽然不长，但两人协力的话，要完成对噬獆的解析，应该不是难事。

    葛小伦与炙心数据同步之后，两人之间的交流十分快捷，直接使用意念沟通，非常方便。

    葛小伦首先提出一个疑问“饕餮不都是兽体生命吗，为什么噬獆是神河体？”

    “那些低配版的虚空战士，全部都是纯机甲生命，噬獆之前也是。但是在半年前，饕餮入侵北美之际，瑞萌萌将噬獆杀死了。卡尔在复活它的时候，肯定给它做了升级。神河体生命在运算速度上较兽体生命更具优势，推测可能是噬獆使用了生物素体。”

    炙心很快给出一个猜想。

    两人顺着这个猜想捋下去，得到了一个匪夷所思的结论。

    ——噬獆的机甲外壳里面，是一个克隆人，很有可能是个超级战士的克隆人！

    可惜的是，亲眼见过噬獆生物素体的天使梦汐下落不明，葛小伦和炙心无从获知噬獆究竟用了谁的基因。

    但既然是神河体超级战士作为生物素体，那么暗能量必然是它驱动虚空引擎的最主要能量源。

    葛小伦和炙心若是能先一步切断对方的能量供应，就可以达到禁锢它虚空引擎的效果。

    商量好了之后，葛小伦刚刚重设的虚空防御壁垒仍未被破解，他立刻重新制造了一个虚空防御壁垒，从天而降，将噬獆包裹在里面。

    刚才的虚空防御壁垒是对外防御，保护里面的人，这个新的壁垒则是对内防御，用来困住噬獆。

    “反光能，反暗能，制造绝对真空，禁锢一切能量流动。”

    雄芯再次全速运转，这一次，葛小伦和炙心协力，努力封印噬獆。

    不料噬獆竟然呵呵一笑，说道“天真！你的虚空壁垒可以破解，而且我已经破解了一大半。”

    葛小伦和炙心解释心中一惊。

    噬獆又道“我已经对比了你们俩的虚空引擎，一个12频，一个14频，但我神卡尔赐予我的虚空之心，足足有24频，你们俩即使通过并网的方式提高算力，也算不过我。”

    说罢，噬獆伸出一只手，往虚空壁垒上轻轻一敲，那道壁垒就碎了！

    葛小伦毫不犹豫地举起背后的大剑，用力朝噬獆劈了下去。

    噬獆只是摇了摇头，握着手中的长剑将葛小伦的攻击格挡。

    炙心在葛小伦的身后，不甘心就这么被噬獆压制，开始思考别的办法。

    噬獆此时已经在空着的左手中凝出一个蓝色的光球，朝葛小伦扔了出去。

    葛小伦立刻就觉察到一股危机，直觉告诉他这个小光球十分危险。

    他没有余裕再去解析它，只能挥剑格挡，葛小伦的大剑内设了类虚空的核心单元，但愿它能抵挡敌人的这次攻击。

    然后……大剑碎了！

    噬獆上前迈出一步，一剑捅在葛小伦的腹部，长剑穿透了葛小伦的身体。

    烈焰级武器虽然不能杀死第三代神体，但仍然会造成痛感，葛小伦一瞬间疼得弓起了腰。

    “无畏的挣扎！”

    噬獆一脚把葛小伦踢开。

    葛小伦从空中坠落，落在长城的烽火台上，砸起一片尘烟。

    炙心终于在此时设计好了一个全新的算法，趁着噬獆分心之际，集中所有的算力将它植入到对方的超级基因引擎

    “制造逻辑死循环，压制目标思维。”

    这种死循环的效果，就类似于电脑病毒，从敌人的内部搞破坏。

    炙心植入病毒后，立刻飞下烽火台，从一片瓦砾废墟中抱起了葛小伦。

    “小伦，你怎么样？”

    “疼……真的疼……我都怀疑他手里的是不是弑神武了。”

    葛小伦捂着腹部的贯穿伤，靠在了城垛上。

    实际上，噬獆用的虽然是烈焰级武器，但它为那把剑附加了“伤口无法愈合”的概念设定，这才导致葛小伦无法恢复伤势，一直很疼。

    炙心一脸焦急“那个逻辑死循环困不了它太长时间，我们得尽快想办法。”

    葛小伦叹息道“没办法了啊，我们算不过它。”

    是的，在超级基因引擎的概念里，运算速度每提升2频，算力就呈倍数增长，噬獆的虚空引擎比葛小伦高了10频，算力就是葛小伦的25倍，也就是32倍！

    因此，即便是葛小伦、炙心数据同步，算力并网，将算力十倍提高，也仍然落后噬獆一大截。

    “那我们……我们怎么办……”

    炙心看着瘫在地上葛小伦，觉得心里十分难过，她想要带着葛小伦离开这里，逃离噬獆这个敌人，但葛小伦的战友都在这儿，他一定不会做个逃兵。

    转眼间，噬獆已经破解了炙心植入的“病毒”，从空中缓缓落下，说道“你们死在这里，做一对亡命鸳鸯，倒也不错。”

    s1　感谢阿九的打赏

    s2　葛小伦炙心要凉？不可能凉的，凉的是莫伊……日常迫害莫伊
------------

733全知全能之星！Sha_Nagba_Imuru！

    噬獆执剑向前，再一次对炙心进行基因层面的打击，终于完成对炙心天使基因的修改。

    炙心无力地伏在葛小伦的肩头，体内的超级基因引擎被压制得很厉害，暗能量水平降到了历史最低，几乎没有暗能量反应了。

    昔日的神圣右翼，如今退化成了一个手无缚鸡之力的弱女子。

    然而，就在噬獆想要挥剑斩杀炙心的时候，远处忽然有一名天使疾飞而至，撞开了噬獆。

    是天使莫伊！

    遗憾的是，连葛小伦和炙心加起来都不是噬獆的对手，天使莫伊连虚空引擎都没有，怎么能与噬獆匹敌？

    莫伊很快被踩在脚下，一剑穿心。

    怜风及时在公共频道发送广播，号召大家掩护葛小伦和炙心撤退。

    刘闯、孙悟空立刻向葛小伦的方向位移，但孙悟空为饕餮杂兵所阻，刘闯好不容易跑到了城楼下面，却被噬獆一脚踢断了手臂，一直被刘闯视若伴侣的斧头，也被噬獆删除了索引信息，扔到山背后面。

    一队饕餮突击艇瞄准了琪琳乘坐的直升机，利用弑神之矛破坏了直升机的护盾，然后将其击落。

    李菲菲坐镇nerv的旗舰，虽然有心救援，但在蕾娜缺席的情况下，经过这么长时间连续的战斗，nerv舰队的能源几乎见底，光能壁垒无法继续维持，纷纷被饕餮战舰击落。

    “炸掉那块饼干！”

    饕餮将领土爪志得意满地指挥手下合围芒砀山号。

    瑞萌萌忽然睁开了双眼。

    数据回溯已经完成，她“看”到了过去这十几分钟里的经过。

    噬獆的实力之强，超出了瑞萌萌的预料，从它虚空引擎碾压葛小伦、炙心的性能来看，都快赶得上原版雄兵连华姥爷的黑洞引擎了吧。

    卡尔究竟给噬獆做了多大的升级？

    这个疑问在瑞萌萌脑海里一闪而逝。

    然而，她的当务之急并不是去研究噬獆，而是从饕餮军团的炮火下，保护她的士兵和战友们。

    他们有的人接入了nerv的暗通讯，有的是天使暗通讯，有的则是雄芯开发的意念通讯网络。

    瑞萌萌依靠第四代神体的超高运算速度，同时向这三个频道发送广播

    “大家不要怕，我回来了。”

    瑞萌萌的声音出现在附近每个人的脑海里。

    葛小伦、刘闯、琪琳纷纷抬起头来，仰望天空。

    李菲菲、怜风在战舰内部，连忙让技术人员锁定瑞萌萌，切换画面。

    杜蔷薇、孙悟空、赵信亦是扭头望向瑞萌萌的方向。

    就连饕餮之王噬獆，也转动脖子，盯着半空中突然出现的这名女神。

    因为瑞萌萌在安抚队友的同时，也向饕餮的通讯频道发了一条消息

    ——“你们死定了。”

    以瑞萌萌为中心，整个八达岭地区的空间忽然产生了一股微不可察的涟漪，一道道浅蓝色的以太之门在空中打开，正好卡在炮弹的位置，所有的炮弹、轰炸，甚至连饕餮旗舰的主炮，全都吸进了以太之门。

    甚至还包括nerv舰队和芒砀山号射出去的炮弹，一瞬间全部都消失不见。

    “宛如星之光辉遍及大地，看透万象。”

    伴随着瑞萌萌那极为中二的台词，八达岭地区上空再次打开一道道以太之门。

    刚才那些被以太之门吞噬的炮火、射击，此时从上空的以太之门落下，密密麻麻，犹如流星亿条。

    “此为洞察原初之理，全知全能之星！”

    u！

    无尽的炮火从头顶的天穹落下，穿过光能壁垒，击中了饕餮战舰、突击艇和散落在地面的饕餮士兵。

    璀璨的光焰吞噬一切，流星般的炮火穿透所有阻碍，击穿战舰、烧熔饕餮士兵，最后钻入数百米的山腹，将沿途的一切悉数摧毁！

    八达岭地区的饕餮军团，除饕餮王噬獆以外，全灭！

    这就是瑞萌萌刚刚研究出来的大招——全知全能之星。

    在鹤熙往瑞萌萌体内植入虚空微粒之后，三天多的时间里，星尘都在融合以太系统和虚空引擎，瑞萌萌在这段时间，除了去思考虚空、思考终极恐惧，也顺带完善了一下自己的新招式。

    首先是基于“邪王真眼”，将天使的“洞察之眼”技术融入其中，整合成了“全知全能之星v20”。

    全知全能之星v20为常态发动，可以帮助瑞萌萌做到实时监控所见所闻。

    由于全知全能之星v20对物体的解析是分层解算，第一次只读取表观信息，遇到有价值的目标才会进行完整的解析。

    因此，全知全能之星v20虽为常态发动，但只占用很少的算力和能量，是一个很有用的增益性buff。

    除此之外，瑞萌萌最大的成果，是研究出了一个大范围aoe的攻击招式。

    利用复数个以太之门，将敌人的炮弹转移到他们自己的头顶，从而降下攻击。

    如果遇到对方没有发射炮弹的时候，则使用投影魔术，去复制她自己武器库里的装备，基于瑞萌萌第四代神体的运算速度，她可以在短时间内投影出一百份、一千份的复制品，从数量级上堪比金闪闪的王之财宝。

    这个大招的名字也叫“全知全能之星”。

    顺带一提，瑞萌萌刚开始摸索这个“全知全能之星”的时候，是几个月前在天使星云，帮助天使彦剿灭番派隆韬文明叛军的那一战，如今过去这么久，瑞萌萌总算是把它的发动方式和适用对象固定下来——清理战场、收割杂兵。

    经过刚才这一轮的炮火扫射，“流星亿条”，所有八达岭区域的饕餮战舰都被击沉，所有饕餮突击艇和战舰外面的饕餮士兵也悉数身亡。

    像噬獆这种武装了虚空引擎的高手，大范围的aoe并不能对其造成有效的杀伤。

    在攻击饕餮的同时，瑞萌萌通过细致入微的操控，让炮火避开了所有己方的战士。

    升级到第四代神体后，瑞萌萌的运算速度大幅提高，对以太之门的运用愈发娴熟，要做到这样的控制，并不是什么难事。

    此时此刻，八达岭山区的地形已经被破坏得不像样子，到处都是残垣断壁和熊熊燃烧的火焰，整个战场，如同无间地狱。

    但是，所有幸存的人类士兵，所有雄兵连、nerv的超级战士和天使们，都不约而同地开始欢呼，甚至尖叫。

    刘闯停止了爬行，翻身躺着，开始仰天大笑，笑着笑着，眼泪就涌了出来。

    琪琳和何蔚蓝相互搀扶，艰难从坠毁的直升机边站起。

    “赢了！”

    李菲菲在旗舰总控室，激动地一拳砸在座椅的扶手上。

    “女神万岁！”

    “女神万岁！！”

    从nerv舰队的方向开始，人们纷纷为自由女神呐喊。

    瑞萌萌则是踏空而行，来到葛小伦和噬獆的中间，面向饕餮之王“说吧，这次你想怎么死？”
------------

734抹杀目标思维

    瑞萌萌和噬獆面对面，是仇人相见，分外眼红。

    噬獆杀死过瑞萌萌一次。

    瑞萌萌亦然。

    瑞萌萌曾经将噬獆视为一生中最大的危机，此刻在噬獆的意识中，也忽然涌出了这个想法。

    因为噬獆发现，它似乎解析不了瑞萌萌。

    对阵葛小伦、炙心的时候，噬獆一旦发动“虚空之眼”，很快就能把两人的底细看个通透，但这个瑞萌萌，它已经看不透了。

    虽然看不透，噬獆却一点都不担心，因为他能死很多次，但噬獆不相信对面这个女神，还能再死一次。

    因此他一脚踢开天使莫伊的尸体，走了两步，坐在一处城垛上，翘起了二郎腿。

    “自由女神，你的出现，让本王产生了征服的欲望。”

    噬獆也不知道怎么回事，看到瑞萌萌，竟然觉得身体的血液加速流动，有一种燥热的感觉。

    这是因为它使用了华烨的克隆素体，虽然意识是噬獆自己的，但很多时候也有肉体影响精神的先例。

    华姥爷那种马一样的肉体，此刻就在侵蚀噬獆的理性。

    瑞萌萌不知道这回事，还以为噬獆说的“征服”是指杀戮，顿时呵呵冷笑“如果你跪下唱征服的话，那么我可以考虑征服你一下。”

    噬獆伸手指了指背后的那些坠毁的战舰和地面上的尸体，开始嘴炮“别看你杀了我这么多的战士，但只要我能在这里杀了你，你的舰队、你的亲人和朋友，也会和这些烧焦的尸体一个结局。”

    瑞萌萌答道“所以，你一定会死，不可能反杀。”

    她看起来十分自信。

    噬獆无疑更加自信“我很期待，你能翻出什么浪花儿。”

    瑞萌萌扭头瞅了瞅，走到墙脚，把葛小伦拉了起来“你可是银河之力，不要轻易言败。”

    葛小伦还捂着腹部的伤口，低声道“靠谱吗，能搞定吗？”

    并不是葛小伦不相信瑞萌萌的能力，而是噬獆之前表现得太牛逼了，让葛小伦不得不慎重。

    瑞萌萌咧嘴一笑“没问题，只要你能重整旗鼓，我们就是必胜的！”

    “启动次生物引擎。”

    “解析葛小伦伤口，发现高级概念设定不可愈合。”

    “破解概念设定，解析进度20……50……80……解析完成。”

    “不可愈合概念破解完成！”

    瑞萌萌帮葛小伦把伤口的“诅咒”给去了，葛小伦腹部的贯穿伤便以肉眼可见的速度愈合。

    “炙心，你的基因有点麻烦，我们回头再处理，葛小伦借我用用。”

    瑞萌萌给了炙心一个“安心”的眼神，然后拍了拍葛小伦的肩膀“银河之力，我们开始数据同步吧。”

    “数据同步？”

    葛小伦愣了愣，马上就反应过来，明白了瑞萌萌的用意。

    “启动雄芯战斗版。”

    “检测到数据连接请求，请求来源，瑞萌萌。”

    “同意请求，开始同步数据。”

    “同步完成！”

    瑞萌萌与葛小伦进行数据同步，也就意味着瑞萌萌使用自己的算力，去支持葛小伦，辅助他施展“反虚空”手段，共同对抗噬獆。

    在瑞萌萌算力的支持下，葛小伦得到了一种全新的观感。

    那种感觉……仿佛世界万物尽在掌握之中，他所看到的一切，听到的一切，都变成了一串串的数据，都可以被他调整、修改，甚至擦除重写。

    葛小伦以往与炙心同步数据的时候，只是比自己单干更快、更强，但得到了瑞萌萌的支持，让葛小伦第一次产生了能够主宰一切的错觉。

    由此可见，瑞萌萌的运算速度，已经超出炙心不止一个数量级了。

    坐在对面的噬獆，这时也从垛口边站了起来“看来，要进入正题了。”

    “启动虚空引擎。”

    “启动天使基因打击功能。”

    噬獆再一次手搓蓝色小光球，往前一扔，冲击波迅速将葛小伦、瑞萌萌覆盖在内。

    然而，这一次的天使基因打击，并没有起到任何卵用。

    “检测到反虚空防火墙，开始破解。”

    “破解进度，2……3……4……”

    噬獆开始艰难读条……

    瑞萌萌有鹤熙亲手做的防火墙保护，防护性能更在炙心与葛小伦的反虚空壁垒之上。

    与此同时，雄芯再一次解析噬獆。

    “分析目标，饕餮之王，使用男性天使作为生物素体，肉体强度为，第三代神体水平。”

    雄芯很快识别了噬獆的一些信息。

    使用男性天使作为生物素体？

    葛小伦和瑞萌萌对视一眼，均从对方眼中看到疑惑。

    “目标武装冥河版虚空引擎，核心运算速度24频，附加天使基因打击功能，高级概念改写器。”

    “对比数据，雄芯引擎，核心速度14频，已超频，当前运算速度32频，附加反虚空能力，初级定义物质，高级概念改写器。”

    葛小伦的雄芯本来是14频，现在超频也就意味着，超负荷运转——这是利用了瑞萌萌的算力，才把雄芯的运算速度提高到32频。

    “启动最终裁定，启动最终裁定。”

    “目标噬獆。”

    暗位面空间内，葛小伦的雄芯持续播报进度。

    “构建打击概念，反光能，反暗能，反虚空，制造绝对真空。”

    “定义完成。”

    “制造虚空壁垒。”

    这个时候，噬獆的周身再次出现一个长方形的框体，金色的虚空壁垒将噬獆困在其中，而噬獆对瑞萌萌身上那道防火墙的破解进度，才走到9。

    “虚空壁垒内任何能量流动都将被封锁。”

    “目标正试图破解虚空壁垒。”

    噬獆没把虚空壁垒当回事儿，因为它觉得刚才能破，现在也能破。

    可是这一次，噬獆却发现，自己破解的速度一下子慢了很多。

    ——“虚空引擎供能不足，无法破解。”

    噬獆的虚空引擎不干活了。

    葛小伦表情兴奋，终于能够反杀了！

    “发射最终裁定。”

    一柄大剑从天而降，砸向噬獆。

    虚空壁垒之内，噬獆连忙抬手举着剑，试图抵挡。

    ——其实不论大剑，还是噬獆抵抗的动作，都只是数据交互的具象化。换言之，葛小伦根本没有一柄那样的大宝剑，噬獆也不需要做出任何多余的动作，来抵挡雄芯的攻击。

    实际上，两人一动也没动。

    “制造逻辑死循环，压制目标思维。”

    “虚空壁垒概念设定，不可理解。”

    “目标正使用生物能反抗。”

    葛小伦反应极快，立刻为虚空壁垒追加设定

    “反生物能，概念碾压。”

    “解算目标物质结构，重设神体，重设超级基因。”

    “解算进度，20……50……75……100。”

    “目标神体归零，超级基因归零。”

    “抹杀目标思维。”

    虚空壁垒内部的噬獆，忽然浑身一软，倒了下来。

    它又死了。

    s1　最近的订阅少的可怜啊。卖一波惨，补脸我马上要吃不起饭了，请求各位在外站看书的朋友来订阅一下正版，或者qq阅读也行

    s2　感谢书友岁月静好许你安然的赏金！
------------

735真是难以置信，地球上竟然有了这么强大的神

    如果噬獆还是纯机甲生命的话，那么葛小伦和瑞萌萌多半是会像原作剧情那样，把噬獆全部归零。

    但如今噬獆使用了“男性天使”的生物素体，让瑞萌萌很是在意。

    根据凉冰和彦给出的资料，男性天使，也就是天渣们，大部分都是一代超级战士，连二代都很少，更何况是三代？

    死神卡尔是得有多奢侈，竟然拿一个第三代天渣，去给噬獆做升级？

    这让人匪夷所思。

    正因如此，葛小伦在最终裁定的过程中，抹杀了噬獆的思维，却没有消灭它的肉体。

    瑞萌萌觉得噬獆的肉体可以研究一下。

    确认噬獆死亡之后，瑞萌萌从武器库里拿出一柄剑，走到噬獆身前，朝着它的头部刷刷劈了几剑。

    噬獆头部的装甲应声裂开，脱落下去，露出里面一张胡子拉碴的脸。

    “这尼玛！”

    瑞萌萌忍不住瞪大了眼睛，这不是已经死在自己手上的华烨吗！

    “混蛋！”

    在遥远的冥河星系，死歌书院，若宁盯着画面中的瑞萌萌，终于忍不住破口大骂。

    从战役一开始的时候，卡尔就在利用大时钟，监视战场，尤其是监视噬獆遇到的敌人。

    观测噬獆，就是在为今后“真正的虚空引擎”做准备，因为噬獆采用的生物素体是华烨的克隆。

    若宁对此自然是心知肚明，因此也过来一起观看。

    她不看不要紧，看到最后又觉得恶心，又觉得愤怒。

    噬獆的思维是野兽的思维，用野兽的思维支配华烨的生物素体，让若宁感到了恶心。

    瑞萌萌、葛小伦合力杀死噬獆，就等于是瑞萌萌又把华烨杀死了一次，这让若宁感到了愤怒。

    只不过，死神卡尔并不是很在意若宁的情绪。

    他看到噬獆身死，数据采样也完成了，便果断关掉监视视频。

    “你把监控关了干嘛？”

    若宁立马就不高兴了。

    “数据采样已经拿到了，接下来要做的，就是复活你的王，你觉得是继续在这里偷窥她们重要，还是复活华烨重要？”

    卡尔轻描淡写的一句话，立刻就让若宁没了脾气。

    忍辱是为了负重，为了辅佐华烨重掌天城，若宁只能选择忍下去。

    宇宙深处，某个不知名的虫桥内，斯诺仍然在赶回死歌书院的路上。

    与瑞萌萌对峙的时候，正是卡尔远程协助他进行连续的虫洞跳跃，离开了地球战场，否则的话，瑞萌萌和蕾娜合力，真的有可能让斯诺陨落在地球。

    地球，北之星西北。

    瑞萌萌和葛小伦稍微商量了一些，就把“噬獆”的尸体收入了暗位面武器库，准备拿到恶魔一号上面，找阿泰研究研究。

    从大战中幸存的战士们，不约而同地瘫坐在墙脚或是战舰舱室的地板上，大口地穿着粗气，感受劫后余生的喜悦。

    瑞萌萌也首先回到nerv舰队，安抚、表彰李菲菲为首的超级英雄和所有参战的士兵们。

    不一会儿，蕾娜的声音在nerv暗通讯频道里响起了“男人婆，你那边情况怎么样？”

    “战斗刚刚结束，我们赢了。”

    瑞萌萌轻轻翻过这一页，将刚才的惨烈战况略去不提。

    蕾娜也说道“我们这边也结束了，刚才巨狼星的舰队不知道为什么，突然发了疯一样地向外逃，现在他们的残留兵力已经逃到了平流层以上，马上要离开地球大气层了。”

    “可能是它们发现饕餮败了吧。”

    瑞萌萌答道。

    巨狼星舰队及时逃走，可见巨狼星元首豪威尔的智商还没有下线，如果它选择硬怼的话，才是真的石乐志。

    “那我们北之星见啊，小火火好几天没见着你，怪想你的。”

    蕾娜说完之后，便挂断通讯，和渊离、天使冷小队返回市区。

    虽然北之星郊外还有一些饕餮、巨狼们的残余兵力，但那都是残盔败甲，华夏的陆军部队会料理它们，不值得女神大人出手。

    八达岭一带，nerv舰队、芒砀山号，以及幸存的天使战士们，也收拾行装，向北之星方向位移。

    不知道过了多久，当nerv舰队、华夏军队悉数撤离，太阳坠入地平线，漫山遍野的大火渐渐熄灭，长城的某个烽火台下，忽然有一块墙砖动了动。

    藏身在烽火台里面的人，用力将墙砖推开，从长城的城墙里钻了出来。

    烽火台下一共钻出来两个男人，其中一人一头金发，气质高贵，另一人则是神色谦卑，在金发男子的身后，亦步亦趋。

    这两人，正是悄悄潜入华夏的男天使苏玛利，和他的仆从落羽。

    “真是难以置信，地球上竟然有了这么强大的神。”

    苏玛利看着被战火烧焦的大地和光秃秃的山头，空气中弥漫着一股灰烬和尸体烧焦时的恶臭。

    平心而论，让苏玛利在全盛时期对阵今天的“自由女神”，恐怕都不是对手。

    想到这里，苏玛利向落羽问道“这个自由女神，什么来头？”

    落羽答道“她的真名叫做瑞萌萌，本来是华夏超神学院的学员，跟银河之力、诺星战神一样，都在一个番号为雄兵连的精锐小队里面。但后来她加入了莫甘娜的麾下，被莫甘娜培养成神，现在已经统治了北美大陆，堪称是全地球最有权势的女神。”

    “凉冰的手下？”苏玛利挑了挑眉毛，“当年她还是个小女孩儿，没想到这么多年过去，连她的手下都这么厉害了，我睡了一万多年，也错失了很多机会啊。”

    苏玛利话音中颇显沧桑之意，落羽连忙说道“在属下心中，主人永远是最强的！”

    “好了，你不用这么紧张，现在呢，我也不是什么上古屠神，就是普普通通的一个天使而已。”苏玛利叹了口气，“我不是华烨，不会要求我的手下，全部奴颜婢膝，落羽，你记住了，我并不是你的主人，而是你的……朋友！”

    苏玛利伸出手臂，将落羽拉起来，神色极为诚恳。

    落羽一时间感动得无以复加，连忙下意识地应道“多谢主……多谢大人！”

    “走吧，我们也去这个什么，北之星市，先藏起来，慢慢等机会。”

    苏玛利拍了拍落羽的肩膀，然后展开背后的一对白翼，飞下山去。
------------

736以太系统3大定律从一开始就不存在

    战争结束的当晚，雄兵连的超级战士、华夏军方忙着清剿北之星附近的饕餮、巨狼星残余，nerv舰队返回北美，但超级英雄小队受邀留在了北之星。

    瑞萌萌特意联络了恶魔双翼上的阿托，请他帮忙甄别nerv舰队中战死的士兵，挑选优秀的战士，进行恶魔转生。

    天使们则是为阵亡的天使莫伊等人，举办了一个小型的葬礼。

    除了确认已经战死的天使战士们，还有天使梦汐、天使云岚一直失踪，下落不明。

    “团长她一定还活着，就藏在太阳系的某个角落里！”

    阿九坚信梦汐未死，并且发誓一定要找到她。

    第二天晚上，华夏军方的黄泽出面，在颐和园的游船上设宴，答谢在危难之际，援助华夏的诸神。

    雄兵连众人皆在现场，瑞萌萌也带着nerv的英雄们赶来赴约，但天使们不喜欢这种场合，只来了天使冷、炙心、灵溪、繁星还有天使阿九。

    酒至半酣，女神蕾娜端着红酒杯，在桌边站了起来。

    “我最喜欢大家聚在一起，开开心心的样子了。”

    “嘿、娜姐说的对啊，来，娜姐走一个！”

    刘闯端起了一杯二锅头。

    “来来来，干杯！”

    席间觥筹交错，让英雄们暂时忘却了战争的痛苦。

    瑞萌萌不太习惯这种气氛，借口尿遁，来到了万寿山上，佛香阁的顶部。

    她斜倚在飞檐之上，感受晚风拂面，也在难得的独处中开始思考人生。

    首先是“噬獆”的尸体问题。

    卡尔用谁的细胞组织复活噬獆不行，非得用华烨的？

    联想到雄兵连原作中，那个武装了黑洞引擎之后，曰天曰地的华姥爷，瑞萌萌不由开始担心。

    虽然她已经杀了华烨一次，但若是卡尔用什么黑科技，把他复活了呢？

    前景依旧不容乐观啊。

    其次，刚刚组建不久的nerv舰队，在此战中立下赫赫功勋，却也元气大伤。这是因为nerv舰队跟饕餮舰队，不论装备、技术的，都相差不多，基本上在一个层级之内。

    结果一场硬仗打下来，死伤惨重。

    瑞萌萌虽然可以找阿托去复刻一些战士生前的数据，让他们转生为恶魔战士，但资源毕竟有限，不可能让每个阵亡的人都去转生。

    想到这里，瑞萌萌扪心自问，组建nerv舰队这个决定，正确吗？

    她是不是应该学习莫甘娜，走精兵路线呢？

    这个问题从白天开始就在困扰着她，到此时瑞萌萌心里仍然没有一个答案。

    瑞萌萌轻轻叹了口气，把这个疑问暂且压下，将以太系统的ai星尘叫了出来。

    “锵锵，恭喜宿主消灭饕餮王噬獆，完成支线任务113。”

    消灭饕餮王噬獆，价值是2000以太币，这样一来，瑞萌萌的以太币余额就达到了11800枚。

    星尘又说道“现在还有支线任务一个，宿主要不要看看？”

    “嗯？”

    “支线任务121，宜将剩勇追穷寇，消灭太阳系内饕餮、巨狼主力。任务奖励2000以太币。”

    这一次发生在北之星外侧的战役虽然胜利，但饕餮仍有大约半数兵力驻扎在冥王星大虫桥附近，巨狼星元首豪威尔更是带着巨狼星军团逃回大虫桥。

    虽然噬獆身死，但若是豪威尔统合饕餮残余兵力，仍然能够对地球产生威胁——豪威尔本人的战斗力是很弱渣，但舰队的规模和实力都不容小觑。

    瑞萌萌没有犹豫，立刻就接了这个支线任务，反正她本来也打算着找时间把饕餮、巨狼的势力彻底赶出太阳系。

    然后，瑞萌萌向星尘问出了一个她认为很重要的问题

    “星尘，我之前定下了以太系统3大定律，对吧？”

    星尘点了点头“第一，以太系统不得伤害宿主，或者目睹宿主遭遇危险而不顾；第二，以太系统必须服从宿主命令，但与第一定律冲突时例外；第三，以太系统必须对宿主诚实诚信，不可欺骗或隐瞒情报。”

    “本系统都记着呢！”

    星尘看起来十分乖巧，还利用虚拟人格的优势，朝瑞萌萌眨巴眨巴那对可爱的大眼睛，恶意卖萌。

    瑞萌萌忽然叹了口气。

    “我真傻，真的。”

    “我单知道阿西莫夫的机器人三大定律，用来约束ai，我不知道以太系统不是普通ai。我为你制定了三大定律，让你服从我，你也的确很听话，两年多来，对我帮助很多。可是，我不知道以太系统不是普通ai，这个所谓的区区三大定律，其实在你眼里，就是小儿科一样的东西，根本就刑同虚设。以太系统三大定律，从一开始就不存在，对吗？”

    面对瑞萌萌的质问，星尘很干脆地点了点头“是这样的，没想到宿主竟然识破了……让我检索一下，宿主是从什么时候领悟到这件事的呢……”

    “不用检索了，我告诉你，也就是这两天吧，在融合虚空引擎的时候，我想了很多，这些想法，就是那个时候产生的。”

    瑞萌萌摆了摆手。

    以太系统3大定律从一开始就不存在，这意味着以太系统从一开始就在欺骗瑞萌萌，利用瑞萌萌。

    瑞萌萌对此其实并不是很介意，因为她深知，有利用价值，才会被利用。

    被利用，总比毫无利用价值要来得好。

    她甚至不介意给以太系统打工，只要以太系统能帮瑞萌萌成为超神王。

    但是很显然，以太系统没有那么黑心，星尘也在默默中帮瑞萌萌做了一些事情，一些瑞萌萌本来不知道，但后来慢慢有所察觉的事情。

    “我升级第四代神体的时候才知道，有超级基因树状图这么个东西，但是我的超级基因，却不在树状图的任何一个发展路线之内，这很不科学。”

    “然后呢？”星尘面无表情。

    “新的天使之王·神圣彦给了我访问她知识库的临时权限，然后我在里面查到了一些东西。诺星尖刀超级基因存在一个成长上限，也就是第三代神体，前任‘诺星尖刀’锐雯的水平，之后是不可能再有进化的。但是为什么我还能继续升级，还能武装虚空引擎？”

    “这是否要归功于……当年，我的超级基因崩溃？”

    s1　感谢书友20180225214245376、黑天鹅白天鹅、叶凉城、坐在坟头抽寂寞的赏金！

    s2　现在写到，主角触摸到终极恐惧的门槛，写到系统、无限宇宙的真相，意思也很明显，本书即将进入收尾阶段，目测完本大概200万字出头吧，还有三卷到四卷的篇幅。

    s3　基于第2条，再次恳请外站读者，来qq阅读支持一下正版，因为如果这本书到最后成绩太烂的话，可能下一本就要考虑写别的题材了，我爱超神学院，也希望继续讲好下一个故事，在这里恳求大家的支持，你们都是我的翅膀！
------------

737重返主位面？

    两年多之前，雄兵连一期成员在云山对阵孙悟空，因为伙伴们、尤其是琪琳被猴子打伤，瑞萌萌一度杀红了眼，造成超级基因超负荷运转，最后崩溃。

    尽管以太系统和蕾娜采取了一些急救措施，瑞萌萌最终还是失去了“诺星尖刀”的特化基因，只剩下最底层的神体基因。

    到后来，瑞萌萌每每回想起这件事，总觉得有哪里不对劲。

    ——如果星尘遵循了以太系统3定律，那么她一定会阻挠自己跟孙悟空死磕，但事实是她不仅不阻止，反而还很乐意帮忙的样子。

    这个问题，瑞萌萌一开始没有太在意，但越到后来，越觉得不对劲。

    直到她在天使彦的数据库里看到了超级基因树状图，才明白这一切。

    瑞萌萌的超级基因之所以具备绝佳的兼容性，就是因为她只剩神体基因，不曾受到现有进化路线的束缚。

    也就是说，瑞萌萌超级基因崩溃，从表面上看起来是弱化了，却为她日后兼容不同体系的力量做好了准备，因为“诺星尖刀”的进化路线是锁死的，而且上限不高。

    瑞萌萌当初超级基因崩溃，根本就是星尘的刻意诱导。

    如今，瑞萌萌已经明白了这一切，星尘也不再隐瞒，很干脆地点头承认了。

    “那么，我还有一个疑问。”

    “请讲。”

    “为什么是我？你作为以太系统的ai，可以说已经具备相当程度的自我意识，那么我要问的是，为什么选择寄宿在我的身上，而不是……葛小伦，或者蕾娜，这种位面之子？他们拥有整个宇宙的气运加成，不可小觑。”

    瑞萌萌终于还是提出了这个问题。

    以太系统为何选择了自己？

    “因为信息量，也因为宿主的出身问题。”

    “信息量？因为我来自主位面吗？”

    “是的，宿主的灵魂来自主位面，而主位面是万千世界、无限宇宙的根源所在。在通常情况下，本系统都会倾向于选择主位面的灵魂，而不是土著世界的气运之子。说实话，那点气运，最多也就是一方宇宙的加持，与主位面本身携带的海量信息相比，不值一提。”

    以太系统好像看不上葛小伦的气运，是这意思？

    瑞萌萌又问“主位面携带的海量信息，又代表什么呢？迄今为止，我在主位面所积累的知识，在这个世界，还没有起到颠覆性的作用。”

    “意味着可能性。只有来自主位面的灵魂，才能完成以太系统的升级，甚至是世界升维。宿主，既然你已经领悟了那么多的东西，那么本系统也不妨告诉你真相……在这个超神宇宙，你是我重返主位面的唯一希望，所以我只能选你，亦会尽力帮你。”

    星尘面无表情，模拟出不带任何语调的声音，诉说了所谓“真相”。

    瑞萌萌情不自禁地捂住了脸。

    世界升维？重返主位面？

    这听起来怎么这么像小说，一点都不真实。

    瑞萌萌想到这儿，忽然间精神一阵恍惚，就像是大脑突然被人按下了暂停键一样，陷入停滞。

    半秒之后，瑞萌萌恢复过来，盯着星尘的虚拟形象，面无表地点了点头“我知道了。”

    星尘却是摇了摇头，立刻从瑞萌萌的视野中消失了。

    瑞萌萌真的“知道”吗？

    也许她并不知道。

    因为她此刻的注意力，已经集中到了身旁。

    就在刚才，有个人从昆明湖飞过来，落在佛香阁的塔顶，然后在瑞萌萌身边坐下了。

    “想什么呢，男人婆？”

    来的人正是女神蕾娜。

    瑞萌萌在塔顶的琉璃瓦上轻轻挪了挪屁股，以便离蕾娜更近一些。

    “什么都没想。”

    “真的？这可不像你的风格。”蕾娜有些不信。

    “平时总是计算这个，计算那个，好不容易有了点闲暇的时间，就这么放空大脑，什么都不想，不是挺好的吗？”

    瑞萌萌说瞎话不打草稿，而且还说的冠冕堂皇，很有道理。

    这是因为有关以太系统的事情，即使告诉蕾娜，也不可能被理解。至于什么“主位面”、“信息量”这些东西，就更加属于天方夜谭了。

    但蕾娜显然是被瑞萌萌的理由说动，深以为然地点了点头“你说的对，这人啊，变成神之后，身居高位，要操心的事情就多了。就比如我，在烈阳的时候，虽然不用操心国计民生，但也得每天努力修炼，跟大长老学习治国的理论方法，反而还是来到地球之后，过得更轻松一些。”

    “在烈阳，虽然我只是个年幼的皇帝，还远未到亲政的时候，那事情也多得很。跟做皇帝、做一个文明主神相比，当雄兵连的大队长真的很轻松了。”

    听着蕾娜像是埋怨，又像是诉苦的话，瑞萌萌心中一动，竟脱口而出道“等我成了超神王，就把你娶回家，烈阳的皇帝也好、主神也好，都不用做了，我们想做什么，就做什么，这样好吗？”

    瑞萌萌口出狂言，若是在半个月前，蕾娜一定会被逗得哈哈大笑一番，但此时此刻，蕾娜忽然觉得瑞萌萌很靠谱！

    这家伙从一个普通人到现在，也才花了两年多。

    说不定，男人婆成为超神王，并不需要花费很长时间呢？

    想到这儿，蕾娜探出手来，在瑞萌萌的脑袋上摸了摸“好哒，那我们就说好了，等你成为超神王，就把我从烈阳的皇宫里面解救出来，你可不许抵赖。”

    瑞萌萌反手抓住蕾娜的小手，放在鼻端一阵猛吸“好香啊，娜姐你的气味真好闻。”

    蕾娜心里甜滋滋的，却是佯作不悦“你个死变太。”

    她嘴上骂了瑞萌萌一句，屁股却轻轻挪了位置，和瑞萌萌紧紧地靠在了一起。

    长夜本是漫长，但两人腻在一块儿，却总是觉得时间短暂，不论多长时间，也都是一眨眼的功夫就过去了。

    在瑞萌萌和蕾娜看来，也就是一会会儿的功夫，葛小伦就从昆明湖飞过来，喊两人回去喝酒。

    瑞萌萌其实更愿意和蕾娜独处，但葛小伦这个华夏的主神都亲自过来邀请了，瑞萌萌倒是不好拒绝，遂和蕾娜一起飞了回来。

    昆明湖上的饮宴一直持续到了天亮，英雄们乘兴而来，尽兴而归。

    第二天下午，瑞萌萌受怜风的邀请，再一次来到昆明湖地底的黑色长城基地。

    葛小伦早已等候多时，他上来的一句话就是“萌萌，我们合作，一起来制作天体型超级计算机！”

    s1　前面灭噬獆的时候，主角和葛小伦数据同步，辅助了一波葛小伦，这个是有原因的，主角这么做有内涵的，具体原因，下一章讲清楚
------------

738已知宇宙的四大势力，不知不觉中已经把地球瓜分了

    两天前在八达岭地区与饕餮王噬獆的一战，让葛小伦意识到了自己最大的不足——运算速度不够快。

    即便是葛小伦和炙心加起来，也算不过噬獆，这让他很有挫败感和危机感。

    若非是关键时刻，瑞萌萌为他算力，那么雄兵连很可能要折在噬獆的手上了。

    正因如此，葛小伦迫切地想要提升算力，提高运算速度，这不止是为了他自己，也是为了炙心，为了与他并肩作战的战友们，和他们身后的华夏。

    有关制作天体型超级计算机的事，瑞萌萌在天下第一武道会之前就跟葛小伦提过一次，当时黑色长城方面对此不置可否，这件事也就搁置了。

    如今葛小伦旧事重提，瑞萌萌自然没有拒绝的道理。

    “没问题啊，但制作天体型超级计算机，不是一天两天的功夫，这件事很重要，但不紧急。”

    瑞萌萌话锋一转，在葛小伦和怜风的面前投影出太阳系的3d地图。

    “我觉得我们现在的当务之急，是消灭太阳系内残余的饕餮、巨狼星舰队，断绝这个后顾之忧。”

    听到瑞萌萌的提议，葛小伦和怜风都是有些惊讶。

    这才刚刚击退了饕餮们的进攻，马上就要深入太空，追击它们吗？

    怜风立刻提出疑问“乘胜追击固然很好，但我们地球方面，能够用于太空战的战舰不多，不论是芒砀山号，还是贵方的舰队，都需要时间来修整维护。这么着急就进攻，会不会太过激进了？”

    怜风的担忧不无道理，但瑞萌萌却果断摇头“一点也不激进，现在我和娜姐都在，别的不说，娜姐一个大型耀斑炸过去，饕餮和巨狼星的舰队就会损失过半，再加上我，加上天使们，可以说我们趁着这个机会追击敌人，是一举歼灭饕餮、巨狼的最佳时机！”

    联想到瑞萌萌在八达岭地区，一个大招就几乎炸光了饕餮舰队，怜风和葛小伦不由怦然心动。

    讨伐饕餮、巨狼星余党，理论上只要瑞萌萌和蕾娜两个人过去，就足够了，而瑞萌萌之所以提出让华夏也参与进来，正是为了保证华夏作为地球本土文明的话语权。

    雄兵连甚至不需要在这一战中做什么，只要开着芒砀山号，过去打卡签个到，就够了。

    怜风很快就权衡利弊，作出了决定“萌萌，你的意思我明白了。我会立刻向中央司令部申请，争取让华夏也参与到一同讨伐饕餮的行动中去。”

    议定了这件事后，怜风直接就去找黄泽了，葛小伦瞅着旁边没有第三个人的时候，非常诚恳地对瑞萌萌说了一声“谢谢”。

    “不客气，我们是好兄弟嘛。”

    瑞萌萌微笑着拍了拍葛小伦的肩膀。

    她从一开始就很看好葛小伦，也一直把他当兄弟，此时倒是真情流露，没有丝毫的弄虚作假。

    葛小伦腼腆地笑了笑“真的很感谢你，真的。其实两天前，对阵噬獆的时候，就算你不和我同步数据，应该也是能够消灭它的吧？”

    瑞萌萌倒是没想到葛小伦会提起这件事，歪着头道“理由呢？”

    葛小伦说道“炙心曾经告诉我，我的反虚空能力，天然克制虚空引擎，但这并不意味着只有我才能反虚空。只要运算速度够快，用虚空引擎对阵虚空引擎，也能压制对方。你和炙心一样，都武装了虚空引擎，对不对？”

    这一次，瑞萌萌没有否认。

    葛小伦继续说道“本来我和炙心同步数据的时候，雄芯超频也就18频的样子，所以我们两个人合力，都没能把噬獆怎么样，还连累天使莫伊丢了性命。但是我和你同步数据之后，雄芯竟然能够超频到32频，一下子就超过了噬獆，由此可见你的运算速度真的很快。”

    “也就是说，即使不依赖我的反虚空能力，你利用更高性能的虚空引擎，也能消灭噬獆。”

    葛小伦将这两天来的疑惑和猜想讲出来，一双虎目盯着瑞萌萌迷人的脸蛋儿，静静等待她的回答。

    瑞萌萌没有犹豫，点头应道“没错，是这样的。那你既然能看到这一点，不妨再想一想，我为什么一定要和你数据同步，再一起消灭噬獆？”

    为什么非得和葛小伦一起？

    葛小伦有点摸不着头脑，想了一会儿，试探地问“也许是，基于我的反虚空能力，与我联手的效率比一个人单干要强？”

    “这是一个原因，但不是最主要的原因。”

    “还有更重要的？”

    葛小伦不懂了……女人心海底针啊。

    “小伦，你是银河之力，要学着用神的角度来想问题。”

    瑞萌萌搬了张椅子坐下，从武器库里拿出来一杯热气腾腾的咖啡，翘起二郎腿，一边抖腿一边喝咖啡，十分惬意。

    抖腿一时爽，一直抖腿一直爽！

    葛小伦只能无奈地摊手“抱歉，我想不到。”

    瑞萌萌抿了一口咖啡，充分感受了苦味后的醇香，才轻轻放下杯子，伸手一指，在葛小伦的面前投影出地球的3d模型。

    “你看啊，地球七大洲，北美洲是我的地盘，东亚、东南亚是以华夏为尊，欧陆、地中海周边信仰天使，而非洲、澳洲和南美洲，在过去被饕餮和巨狼星文明占领，他们的文明中也有一些冥河文明的特征。”

    葛小伦如今的见识非比寻常，很快就从瑞萌萌给出的地图里瞧出了一丝端倪“华夏与烈阳建交已久，虽然不想承认，但黑色长城计划实际上也是烈阳在出资源、出人力，也就是说，包括华夏在内的东亚、东南亚，是烈阳的地盘。天使、恶魔、烈阳、冥河，这已知宇宙中的四大势力，不知不觉中已经把地球瓜分了。”

    “细思极恐啊。”

    葛小伦由衷地感慨道。

    瑞萌萌点了点头“这次饕餮、巨狼星军团联合起来入侵华夏，它们都是冥河的势力，而我们联军呢，也是包含了天使、烈阳、恶魔三方。娜姐在北之星南郊一个人追着巨狼星舰队打，我又一个aoe，清理了八达岭战场上的饕餮舰队，天使们也在之前的战斗中，出力甚多，你觉得，你作为华夏人，作为雄兵连的无冕之王，在这场战争中，有多大贡献？”

    面对这问题，葛小伦脸上露出苦笑“没多大贡献。”

    “所以我必须让你来消灭噬獆！”

    “我虽然心向华夏，但毕竟已经处于恶魔阵营，如果我独自击杀噬獆，就是喧宾夺主。那么雄兵连的你们，将会越发地边缘化。日后烈阳若是想要入主华夏，你觉得，能挡住吗？你作为银河之力，能够保护自己的文明，不成为烈阳的……附庸吗？”
------------

第739章 华夏当自强

    听完瑞萌萌的陈述，葛小伦惊出了一身冷汗。

    蕾娜那么善良，以致于常常让人忘了她是个外星人，让人以为，烈阳文明会是善良的。

    但实际上并非如此，潘震执掌烈阳，绝不可能是做一个四处行善的滥好人，他们投资华夏，当然是看中了地球，想要鸠占鹊巢。

    否则的话，两千年前，孙悟空又何必大闹天宫？

    如今，冥河的势力被赶出地球，天使、恶魔、烈阳在地球皆有部署，如果葛小伦不想华夏文明成为烈阳的附庸，就只能努力强大自身。

    瑞萌萌说的没错，雄兵连必须要立下赫赫功劳，他们必须要尽快成长，才能守护自己的文明。

    消灭噬獆的功劳，必须要算到葛小伦的头上。

    这对于雄兵连、对于华夏来说，是最好的选择。

    弄明白这一切后，葛小伦站起来，朝瑞萌萌深深地鞠躬：“真的很感谢你，萌萌，我欠你一个人情。”

    除此以外，葛小伦对于参加讨伐战，与NERV、天使一同消灭饕餮、巨狼残党的事情也更加坚定了。

    不论是为了雄兵连的地位，还是为了华夏文明的地位，他都必须参与这种星际事务。

    如果抱残守缺，困坐于北之星的话，一定会被时代抛弃。

    想通这些东西，葛小伦舒了口气，来到瑞萌萌对面坐下，他闻到咖啡的香味，忍不住抽了抽鼻子：“这什么咖啡，好香啊。”

    瑞萌萌斜睨道：“想喝？”

    “想喝！”

    “不给！你有雄芯，还问我要咖啡，我没问你要都算好的了。”

    得了瑞萌萌的提示，葛小伦一拍大腿：“我怎么给忘了呢。”

    他有雄芯，可以颠覆物质守恒，他连自走炮车都能造，一杯咖啡还用说吗？

    然后，就在瑞萌萌的注视下，葛小伦使用了神奇的“复制”能力，把瑞萌萌手中的咖啡复刻了一份一模一样的，也端起来啜了一口。

    “嗯……好喝！”

    葛小伦复制一杯咖啡，看起来很简单，却让瑞萌萌十分羡慕。

    虚空引擎最多只能颠覆物理规则，但葛小伦的雄芯，已经能够颠覆物质守恒，达到凭空造物的境界。

    如果是让瑞萌萌来，打死她也复制不出一杯一模一样的咖啡。

    除非瑞萌萌使用投影魔术，但投影魔术投影出来的东西，都是赝品，并非真物。比如……投影个刀剑、火炮什么的，那些投影出来的物品，皆是由魔力糅合以太粒子构成，过一会儿就自然消散了。

    正因为雄芯这种凭空造物的能力，瑞萌萌才会想着跟葛小伦合作，制作新的天体型超级计算机——如果按部就班地设计硬件再组装，至少要耗费百年时间，但有了雄芯，直接生产，快捷了一百倍都不止。

    一杯咖啡喝到一半，葛小伦忽然问道：“萌萌，炙心的基因，你有办法吗？这两天我试过帮她恢复，但我对天使的研究很少，很多事情想不清楚，也算不出来。”

    炙心两次对阵噬獆，第一次的时候只是被禁锢了暗能量的流转，所以很快就能恢复，但这一次，是被噬獆修改了天使基因，现在如同凡人。

    瑞萌萌已经升级四代神体，被鹤熙转化为天使的事情，葛小伦并不知道，但他知道瑞萌萌的运算速度很快，如果能得到瑞萌萌的算力支持，那么葛小伦就有希望突破限制，帮炙心恢复如初。

    瑞萌萌也记着这件事儿呢，正要点头答应，门外忽然响起了敲门声。

    “我可以进来吗？”

    是炙心的声音。

    葛小伦连忙过去开门，把炙心拉进房间里来。

    炙心此时没有穿戴以往的戎装战甲，而是换成一身绿军装，衬托出修长挺拔的身材，再配上她本就有些稚气的脸庞，整个人显得青春洋溢，十分可爱。

    瑞萌萌放下咖啡杯，打了个响指。

    六道以太之门以瑞萌萌为中心散开，很快就穿过葛小伦和炙心，与这个房间的六面墙壁紧贴在一起，形成了一个长方形的框体。

    炙心睁着一对大眼睛，瞅着以太之门，试图从中读到一些信息。

    可惜的是，现在的炙心只比肉眼凡胎好一点，连第一代超级战士都不如，自然是什么都看不到。

    “我的一点小伎俩，没有小伦的虚空壁垒那么神奇，这个只能屏蔽声呐和无线电监测，我把它叫做A.T力场。”

    A.T力场更多时候是作为一种防御手段，而非保密手段，这是因为A.T力场能够屏蔽声、光，但无法屏蔽暗信息。

    瑞萌萌走到炙心身前，伸手拉住他们的手：“来吧，我们三个人做数据同步，用小伦的雄芯、我的运算能力，还有炙心的知识库，一起来帮炙心恢复天使基因！”

    “启动雄芯！”

    “开始数据同步……”

    ……两个小时后，葛小伦满头大汗地关闭雄芯，瘫坐在了椅子上。

    “可算是成功了，天使基因真TM的复杂啊。”

    “小伦，你看！”

    炙心重新换上战斗天使的戎装，身后一对白翼展开，显得无比圣洁和美丽。

    “恭喜你，炙心。”

    瑞萌萌也拍手叫好。

    高兴之余，葛小伦很快就抓住了问题所在，向瑞萌萌问道：“萌萌，你也是……天使？什么时候的事？”

    “这就是我为什么要用A.T力场屏蔽监测的原因，目前来说，我的天使身份，还是个秘密，知道的人越少越好。”

    瑞萌萌有些无奈地叹了口气。

    从天使星云回来之后，这是几个人知道自己的天使身份了？

    梦汐？炙心？冷？现在还要加上葛小伦……相信过不了多久，自己的天使身份，就会变成所有人都知道的秘密了吧？

    “还是我来说吧，我也是前不久刚知道的。”

    炙心接过话茬，乖巧地坐在葛小伦的身边，解释了瑞萌萌被鹤熙转化为天使的事。

    “恶魔与天使的战争持续万年之久，并不是一时半会儿能够完全消弭的，萌萌同时拥有这两重身份，是双方和睦的纽带。”

    听完了炙心的解释，葛小伦恍然大悟：“怪不得上次在南锣鼓巷，炙心喊萌萌什么来着……小师妹？你们俩现在是一个老师了？”

    “嗯。”

    葛小伦后知后觉，现在总算反应过来。

    瑞萌萌当下辞别葛小伦、炙心，来到南锣鼓巷来找琪琳。

    北之星防卫战大橘已定，但远征冥王星在即，瑞萌萌得赶在出征冥王星之前，给琪琳加一重保险。

    ==

    PS-1感谢书友吉尔奎利亚、沫灵纱、李七安、坐在坟头抽寂寞的赏金！

    PS-2求推荐票求一波，qq马上够3W票了，有加更哒！

    PS-3预告下，下两章，发琪琳糖超神学院之瑞萌萌
------------

第740章 神了！琪琳你让我刮目相看了！

    瑞萌萌来到南锣鼓巷的时候，是下午四点半，太阳已经斜斜地坠在西方的天空，再有一个小时就要落山了。

    瑞萌萌径直进入僧王府，站在四合院里高喊“琪琳姐”，宣示自己的到来。

    结果琪琳没出来，反而是何蔚蓝从西厢房的一扇窗户冒了个头：“萌萌，你来了啊。”

    “昂……琪琳姐呢？”

    瑞萌萌抬脚迈上阶梯，还没走进房间，就闻到了一股食物烧焦的气味。

    原来西厢房是厨房啊……瑞萌萌恍然大悟，走到门口一看，琪琳正围着一个小围裙，站在煤气灶前，瞅着锅里被烧糊的煎鸡蛋，露出沮丧的表情。

    厨房的另一角，何蔚蓝穿着T恤，正在削土豆。

    “琪琳姐，蔚蓝姐，你们……咦？”

    瑞萌萌表示疑惑。

    琪琳是巨峡市高官的女儿，一个白富美，家里有专门的厨师烧菜，应该是从没下过厨房的。

    何蔚蓝出身于小康之家，但她女汉子一个，又经常出警，好像也没什么烹饪的经验。

    结果这两个人凑到一起，怎么开始做菜了呢？

    琪琳伸手捏住燃气灶的开关，“啪”地一声关掉燃气，颇为自责地道：“又烧焦了，我怎么这么笨呢。”

    她端起平底锅，抄着锅铲，把锅里烧焦的鸡蛋倒进旁边的垃圾桶里。

    瑞萌萌看她的动作十分笨拙，显然是个初学者。

    可是……没理由啊？

    雄兵连的饮食都是特供的，琪琳没理由亲自烧菜啊。

    她只能向何蔚蓝投去询问的目光，何蔚蓝立刻就叹了口气：“琪琳说你马上就要回米国了，非要烧两个菜给你饯行，看看吧，这都阵亡了多少个鸡蛋了。”

    瑞萌萌往垃圾桶里一瞅，乖乖……浪费了不少食材。

    “蔚蓝你说什么呢！”琪琳不悦地白了何蔚蓝一眼，转向瑞萌萌的时候，立刻变得笑逐颜开，眼角眉梢都带着笑意，“萌萌你来了，你先休息一会儿，我马上就把这两个菜烧好！”

    瑞萌萌连忙应道：“我不累，要不要我来帮忙啊？”

    “不用不用，相信我，我可以的！”

    琪琳打开水槽的水龙头，将平底锅里的食物残渣冲了冲，从冰箱里又拿了一盒鸡蛋出来，看样子是要重来一次了。

    只有何蔚蓝一边苦逼地削土豆一边说：“你想做菜就做啊，何必拉上我啊，我连苹果都不削，你让我削土豆，这难度也太大了吧。”

    土豆和苹果差不多大，但上面坑坑洼洼，远没有苹果的去皮来得方便快捷，而何蔚蓝又是个剽悍的女汉子，力气大，稍微狂躁一下，手上一用力，整个土豆都TM捏碎了，这还怎么削？

    对于何蔚蓝的抱怨，琪琳只是恶狠狠地回了一句：“让你削你就削，削好了切成细丝儿，等会儿还得炒呢。”

    “琪琳同志，你饶了我吧！”

    何蔚蓝盯着手里坑坑洼洼的土豆，满脸愁苦。

    琪琳这边，已经在一口碗里打了五个鸡蛋，正用筷子搅和。

    她虽然烧菜的天赋不高，但对于力道和速度的掌握极为精准，碗里鸡蛋在琪琳的搅拌下，很快就混淆了蛋黄蛋清，变成均匀的黄色。

    拌匀鸡蛋之后，琪琳重新打开煤气灶，往平底锅里倒了一勺油。

    金黄色的油液在平底锅里均匀摊开，很快就烧热了，边缘的位置开始冒着细小的油泡。

    琪琳再将早就切好的葱花扔进锅里，顿时噼里啪啦一阵响，葱花在热油的煎炸下很快被抽干了水分，整个房间里散发出一股香味。

    瑞萌萌在旁边看着，第一反应就是火开大了。

    青椒炒蛋这道菜，理论上不难，但很容易把鸡蛋或者青椒烧得太老。

    琪琳本来就熟练度不足，火又开这么大，稍微出个岔子耽搁点时间，这道菜可能就毁了。

    但琪琳显然未能意识到这一点，专心于炒菜的她，已经把切好的青椒倒进锅里，热锅烤出了青椒内的水分，跟热油混在一起，平底锅中响着滋啦滋啦的声音。

    这个时候，琪琳忽然做了一个深呼吸，然后一脸凝重地把搅匀的鸡蛋倒下锅。

    ――希望这次不要再烧糊了。

    瑞萌萌站在旁边看着，不忍琪琳再受烟熏火燎之苦，连忙启动次生物引擎，悄悄地修改了火焰的温度，让煤气灶的火苗稍微“冷”一些。

    终于，在瑞萌萌的助攻下，琪琳炒出了一锅完美的青椒炒蛋。

    青椒翠绿鲜嫩，鸡蛋金黄亮眼，香味扑鼻而来，就算是离得最远的何蔚蓝也忍不住称赞道：“神了！琪琳你让我刮目相看了！”

    “嘿嘿，本小姐出马，当然手到擒来！”

    琪琳立刻将这道菜收进了武器库里保鲜，伸出大拇指在自己的小鼻子上蹭了蹭，露出罕有的娇憨姿态。

    瑞萌萌在旁边看得一愣，以往的琪琳总是很有范儿，做事冷静、谈吐得体，她很要强，即使在雄兵连也很独立，以至于常常让人忘了，她也是需要关爱和呵护的小女生。

    话说回来，这也算是琪琳的本性暴露了吧？

    一个渴望得到承认，渴望不断突破自我的大小姐。

    瑞萌萌立刻鼓掌叫好：“闻起来好香，琪琳姐你太棒了！”

    搞定了让琪琳屡次折戟的青椒炒蛋之后，琪琳渐渐找到了感觉，在后面的半个小时里，又炒出来酸辣土豆丝、平菇肉片、麻婆豆腐，最后蒸了个茄子，烫了个白灼芥兰。

    瑞萌萌也提出过帮忙一起做，但最终被琪琳拒绝，她说一定要自己烧出来的才行。

    看着女子力满满的琪琳，瑞萌萌心里暖洋洋的，觉得幸福极了。

    ――得妻如此，夫复何求啊？

    忙活完了之后，琪琳、瑞萌萌、何蔚蓝三个人一起吃饭。

    “这是我吃过最好吃的菜！”

    瑞萌萌说道。

    “我也是！”

    “我也是！”

    琪琳大受鼓舞，何蔚蓝也吃得津津有味。

    饭后，琪琳拉着瑞萌萌的手说道：“我们出去走走吧，散个步。”

    “好啊，我都听你的。”

    两人一起从餐桌边站了起来。

    “诶诶，那洗碗洗锅呢？”

    何蔚蓝一脸懵逼。

    “那是你的！”

    琪琳撂下这句话，就拉着瑞萌萌走出了房间。

    五分钟后，何蔚蓝围着围裙，站在水槽边，一边洗碗，一边极为怨念地念叨着：“死琪琳，重色轻友，有了女朋友，就不要我这个女性朋友了……”超神学院之瑞萌萌
------------

第741章 为爱鼓掌

    战争刚刚结束，先前疏散到外地的市民还未开始回归，此时的南锣鼓巷没有了往日的繁华，反而显得很是冷清。

    瑞萌萌和琪琳手拉着手，肩并着肩走在胡同巷弄，两个人的身体靠得紧紧的，心也贴得紧紧的。

    如今已是十月，北方秋高气爽，早晚已颇显寒凉，一阵冷风吹来，卷起片片枯叶。

    琪琳感受到些许凉意，下意识地往瑞萌萌这边缩了缩，轻声道：“萌萌，我可能暂时还没法跟你回去，我想了一下，现在还不能退役。”

    “嗯？”瑞萌萌没想到琪琳竟然会提起退役的事。

    “这次战役歼灭了入侵的饕餮军团主力，但还有些残兵败将逃到了内地，要彻底肃清它们，还得花些时间。我想……等把它们彻底消灭干净了，再向中央司令部申请退役。”

    琪琳小心斟酌措辞，缓缓道出自己的想法。

    瑞萌萌“嗯”了一声：“我们上次不是说，等我搜集一套升级第三代神体的资源吗，我正准备开始做这件事呢。放心吧，琪琳姐，我不会强迫你的。”

    琪琳如释重负：“你没忘记就好。”

    在琪琳看来，瑞萌萌在两天前表现出来的实力，已经碾压了雄兵连，如果瑞萌萌强行要求中央司令部放人的话，恐怕那群中北海的老头子也没有拒绝的余地。

    只是那样一来，未免太过尴尬，琪琳自己也觉得不应该现在就退役，因此才会主动向瑞萌萌提起此事。

    见瑞萌萌没有违反当初约定的意思，琪琳稍感心安。

    这时，一片枯叶从一株老槐树上脱落，轻飘飘地落在了琪琳的肩头。

    琪琳拈过这片叶子，不由有些伤感，轻叹道：“你已经是神，拥有了无尽的寿命和无穷的可能。而我……按照怜风首长的说法，我这种低配版的超级战士，最多活不过一千年，真不知道一千年后，你会变成什么样子，一万年后，你还会不会记得我呢？”

    瑞萌萌愣了愣，倒是没想到琪琳会烦恼这些事情。

    她连忙转身将琪琳拥入怀中，在琪琳耳边轻声道：“怜风说的话不能信，她连超级基因都没有，不照样活了一万多年？傻丫头，我会帮你成神的，我会让你成为全宇宙第一的狙击手，我们会永远在一起。”

    琪琳并不对瑞萌萌的“承诺”有多大的期望，但是听到甜言蜜语，她还是觉得十分幸福，亦是伸出手臂，环住瑞萌萌的后腰：“你才傻丫头呢，成神要是有那么简单，母猪都能上树了，我看你根本就是在哄我开心。”

    她嘴上吐槽瑞萌萌吹牛，嘴角却轻轻扬起，情不自禁地微笑起来。

    “我是认真的，别忘了，我可是超神王。”

    瑞萌萌捧着琪琳的脸颊，在她的额上印了一个吻。

    霎时间，琪琳额上被瑞萌萌亲吻的地方，竟有一道华光闪过。

    这道白光很快就埋入琪琳的体内，消失不见，琪琳感受到一股强大的能量波动之后，发觉自己的额头里面，多了一个她无法解析的能量体。

    “这是什么？”琪琳疑惑地问。

    瑞萌萌答道：“重生十字勋章，能够在关键时刻，多一条命的神器道具。”

    准确来说，重生十字勋章是让人能够在死后复活，而且是满状态，可以说是一次性消耗品里十分强大的道具了。

    之前瑞萌萌对阵噬獆，被杀死之后，就是靠着一枚重生十字勋章复活的。

    当然了，这东西效果强，价格也贵，一枚要900以太币，而且第三代超级战士以上的强者不可以再使用。

    听完瑞萌萌的介绍，琪琳嘟着嘴道：“好你个瑞萌萌，竟然敢咒我早死？”

    “我希望永远不要用到它。”

    瑞萌萌说着就又拿出来一串精致的项链，项链本体使用暗夙银打造，但挂饰却很奇怪，看起来非金非玉，隐约散发出淡淡的辉光。

    琪琳盯着项链睁大了眼睛：“这又是什么东西？”

    “链子是银链子，中间挂着的这个，是一枚符文，叫做傀儡符，如果遇到什么危险的话，你只要动动念头，这枚傀儡符就会为你抵消一次致命伤害。”

    傀儡符，以太商城出品的消耗品，符文科技造物，在多元修真位面均有产出。傀儡符的作用，是在短时间内替换使用者，从而达到抵消伤害、或者伪造信标的作用。傀儡符的具体价格，是跟适用对象的等级挂钩的，对应到琪琳这种第二代超级战士，就是100以太币一枚。

    琪琳听完后，眼中有了兴奋：“这么一说，我就有了三条命啦？好神奇啊，你怎么会有这么多奇奇怪怪的东西。”

    “我还有更多奇奇怪怪的东西，以后你还可以慢慢了解。”瑞萌萌微笑着解开了银链，“来，我帮你把它戴上。”

    琪琳乖巧地点了点头，立刻伸手解开了衬衫最上面的一颗扣子，露出修长白皙的脖颈。

    瑞萌萌嗅到琪琳身上散发出的幽香，忍不住多吸了几口，她的鼻子在琪琳的脖子上蹭来蹭去，蹭得琪琳痒痒的：“嗯……别在这里……你坏……”

    两人磨叽了一会儿，瑞萌萌总算是帮琪琳戴好了项链，琪琳连忙重新系上衣扣，伸手拧了拧瑞萌萌的耳朵：“小丫头片子，给你点阳光你就灿烂，还敢在光天化日之下吃我豆腐。”

    瑞萌萌干脆伸手绕过琪琳的背后，一把将她抱了起来：“现在已经天黑啦，你就算叫破喉咙，也不会有人来救你的。”

    她色眯眯地盯着琪琳，这眼神一下子就让琪琳慌了神儿。

    “你……你想干什么……”

    “我想干什么，你还不清楚吗，大美人儿？”

    瑞萌萌抱着琪琳就往回走。

    “你放我下来，再不放我喊人了啊。”

    琪琳试图威胁对方，她可不想以这种羞耻的姿势被瑞萌萌抱回去。

    这万一被执勤巡逻的士兵看到了，自己“冷酷狙击手”的形象还往哪儿搁？

    我琪琳不要面子的咩！

    但瑞萌萌将琪琳抱得紧紧的，让她挣脱不开。

    路过巷口的时候，一阵脚步声响起，从另一个巷子里过来一队巡夜的士兵。

    真是怕什么来什么！

    琪琳连忙把脸埋进瑞萌萌的怀里，努力不让旁人认出自己。

    那一队士兵从瑞萌萌身旁经过的时候，还停了下来，立正敬礼，喊一声“女神好”。

    “自由女神怀里抱着的是谁啊？”

    “不知道，反正不会是男人，听说自由女神是出了名的蕾丝边……”

    “你小声点！”

    大头兵们渐行渐远，瑞萌萌也抱着琪琳回到了在僧王府的住处。

    琪琳嗔道：“好了，快放我下来！”

    一分钟后，琪琳被瑞萌萌放到了床上。

    这个晚上，她们为爱鼓掌，把手都拍疼了。超神学院之瑞萌萌
------------

第742章 请各位放心，我发誓，绝不会背叛祖国！

    北之星防卫战结束后的第三天，瑞萌萌孤身返回NERV，蕾娜则留在北之星，指导黑色长城三期计划的实施，辅助北之星正府恢复被破坏的能源系统。

    当天傍晚，天使冷率领在前两次战役中幸存的天使们，来到小行星带，登上了天刃二号。

    她们曾经为了胜利的希望，放弃这艘战舰，现在则是将它重新夺了回来。

    以萧羽为首的技术团队立刻着手天刃二号的修复和调试工作，两天后，天刃二号重新与梅洛天庭连线。

    “赤乌恒星系，天使冷，请求与女王通话。”

    天使冷站在通讯窗口，代表天使战士们，向神圣彦汇报了地球的情况，以及天使们的情况。

    “自由女神提出，继续追击饕餮和巨狼星舰队，将赤乌恒星系内的饕餮势力系数歼灭，她向我们请求了援军，请女王裁决。”

    汇报完了基本的情况，天使冷开始咨询彦的意见。

    神圣彦答道：“既然天使梦汐下落不明，莫伊战死，那么……天使冷，我将地球方面的事务，授权给你，请你代替正义，帮助地球文明。”

    “遵命！”

    天使冷的性格不太适合做首领，但现在赤乌恒星系内的天使们，死的死，残的残，瑞萌萌和蕾娜倒是有能力有手腕，但她们还不适合统领天使小队，所以彦女王把后续的事情，托付给了天使冷。

    天使冷曾经对神圣凯莎忠心耿耿，对正义秩序也矢志不移，彦女王将过去给梦汐的权限转移给了冷，无疑是对她的实力的肯定，和对她忠诚的信任。

    “谢过女王！那么，我将带领姐妹们参与这赤乌恒星系的最后一战，将饕餮和巨狼星的野兽，赶出太阳系！”

    天使冷立刻对后续的行动计划进行了汇报。

    神圣彦点了点头：“没有理由反对这个决定，请执行正义。”

    “是！”

    在即将切断通话之际，神圣彦似乎想起了什么，补充道：“过几天会有一支舰队开赴赤乌恒星系，是我派出的，天使治下的附庸文明元首瑞皮皮会是舰队的首领。具体的事情，可以找地球方面的自由女神接洽。”

    “遵命！”

    通讯结束后，天使冷忍不住挑起眉毛，露出颇为玩味的笑容。

    女王这是什么意思，派出一支附庸文明的舰队，来帮地球？

    而且，神圣彦让她找瑞萌萌接洽，考虑到瑞萌萌特殊的身份，也就是暗示让瑞萌萌来指挥此次讨伐战的全局。

    可是以瑞萌萌的能力，就算是单刷饕餮舰队，也没什么难度啊。

    她葫芦里卖的什么药？

    天使冷想了一会儿没想出什么头绪来，只好知会舰长萧羽，让她帮忙召集所有二代天使。

    不料萧羽却说：“阿九不见了。”

    “阿九？就是那个蛇皮阿九？”

    “是的，她坚信梦汐团长还活着，这几天一直在附近搜索，希望能够找到梦汐。”

    听到萧羽的解释，天使冷也不由有些触动。

    她的名字虽然叫做“冷”，但实则面冷心热，有一颗赤子之心。

    那天使阿九看起来是逗比一个，但着实重情义，让天使冷对她刮目相看。

    “也罢，反正按照我的计划，也是要有人去搜索梦汐的，既然她已经在找了，那就把这项任务给她吧。”

    天使冷说道：“另外，倚天、云烟，你们俩去地球，分别找瑞萌萌和葛小伦，告诉他们，我们的天使战士会集中在这座天刃二号上，等待他们的军队从地球出征，一同剿灭饕餮和巨狼星残党！”

    北之星防卫战结束后的第七天。

    北之星市南郊，一片荒地。

    黑色长城计划负责人怜风中将召集了雄兵连战士，黄泽代表中央司令部，一起来到这里，为杜蔷薇送行。

    两天前，杜蔷薇通过怜风向中央司令部提交了退役申请。

    军方办事一直都有严密的流程，尤其是雄兵连直属于中央司令部，涉及的方方面面更是繁琐。

    然而，杜蔷薇的退役申请，只是一天的功夫，就已经批复下来了。

    有关杜蔷薇将要离开雄兵连，加入恶魔阵营的事情，双方早已达成了默契，而杜蔷薇的退役申请，不过是为了让自己没有遗憾。

    黄泽和怜风的背后，是站成一排的雄兵连战士，蔷薇则是站在所有人的对面。

    她将自己的军官证，一身黑甲，两套军装，所有的徽章和武器装备，包括匕首、机械翅膀等等，全都从武器库里拿了出来，整整齐齐地放在一起，交给了怜风。

    蔷薇穿着一身便装，在众人面前立正：“雄兵连上士杜蔷薇，已经完成工作交接，公物交还，请首长指示！”

    还了雄兵连的武器和装备，意味着她已经不再是雄兵连的人了。

    念及此处，蔷薇眼眶发热，不知不觉中已经涌出泪水，但她努力睁大眼睛，昂着脑袋，努力不让眼泪落下来。

    ……不能哭，至少在“他”的面前，不能哭！

    蔷薇注视着对面的葛小伦，在心底反复呐喊，告诉自己要坚强。

    可泪水在眼眶里越积越多，到最后还是无可阻挡地从她的脸庞滑下，泪落两行。

    雄兵连众人见状，皆是唏嘘不已，葛小伦更是眼神复杂，一时间难过、遗憾、迷惘不一而足。

    可是，一旦想起自己身后的那位天使，葛小伦迷惘的内心渐渐坚定下来。

    ――自己和蔷薇就像是两条相交的直线，他们曾经距离很近，他们曾经互相喜欢，甚至给了对方彼此的初吻，但在那之后，两人注定渐行渐远。

    葛小伦的未来，已经不可能没有炙心。

    军方的高官黄泽也是深感遗憾，为失去蔷薇这个战术核心感到痛心不已。

    但如今的局势，华夏面临内忧外患，更有着恶魔军团和NERV的施压，中央司令部不可能死扣着蔷薇不放人，更何况，他们也扣不住。

    因此，黄泽只能走过来轻轻拍着杜蔷薇的肩膀说道：“蔷薇同志，你过去为雄兵连，为祖国立下的功劳，我们都铭记在心，虽然从今天开始就要告别了，但我相信，你一定会有更加广阔的未来！”

    怜风也来到她的身前，给了杜蔷薇一个鼓励的微笑：“不要有太多思想包袱，相信自己！”

    “请各位放心，我发誓，绝不会背叛祖国！”

    杜蔷薇拉回了思绪，面向众人再次起誓。

    ==

    PS-1蔷薇选择莫甘娜到底是对是错？当然是对的

    PS-2诸天降临第二季，华夏交锋篇杀青了，水不水？当然是水的

    PS-3为什么故事主线不推，通篇琪琳边境作战，萨拉雷还到贴吧发帖子伸冤？答，自我感觉良好，编剧才能其实不够。。第一季的雄芯、虚空引擎、乾坤的故事之后，世界观已经大了，后面应该做的是，星际战争、三角体的形象继续具现，而不是把视角局限在边边角角的零碎。这个华夏交锋篇，其实只是琪琳的个人番外。

    PS-4我特别喜欢琪琳，我爱死琪琳了，这是真话。超神学院之瑞萌萌
------------

第743章 你看不出来我也是来找她的吗！（QQ阅读3万推荐票加更）

    杜蔷薇跟雄兵连的超级战士们告别的时候，恶魔方面一直没什么动静，这让蔷薇感到有些奇怪……明明凉冰说好了到时间来接她的，怎么一点迹象都没有呢？

    她正想着这事儿呢，忽然身旁不远处就打开了一道浅蓝色的虫门，凉冰从里面走了出来。

    “蔷薇，我来接你了。”

    怜风看到凉冰亲自来接蔷薇，不由对蔷薇的未来多了几分期待，而刘闯、葛小伦等人则是皱着眉，颇显敌意。

    他们能够接受瑞萌萌，但短时间内还无法接受莫甘娜。

    凉冰走到蔷薇身边，伸手挽住了蔷薇的胳膊，温柔地道：“蔷薇，相信我，雄兵连给你的，我也可以。”

    蔷薇抽了抽鼻子，抬起头来：“不用多说了，我们走吧。”

    两人手挽着手向虫洞走来，将要跨入虫洞之际，凉冰回头往雄兵连这边瞅了瞅，说道：“银河之力，太空一直相信你能够划破终极恐惧，但我不信。我会培养萌萌和蔷薇，终有一日，她们会超越神话。”

    撂下这句话之后，凉冰挽着蔷薇迈进虫洞，一下子就来到了堕落女王号的大殿。

    两天前，凉冰和堕落女王号已经从仙女座大星系返回了地球上空，蔷薇之所以急着提出退役申请，也是有着凉冰推波助澜的因素。

    蔷薇甫一进入大殿，就看到恶魔们列成两排，站在王座之下，夹道欢迎两人。

    她粗粗一看，发现阿托、阿泰、索顿、语琴都在，还有一些担任要职的恶魔精英，唯独大伯伦因为体型庞大站不开，所以被赶到外面去了。

    索顿咧着大嘴，半米长的舌头耷拉出来，看到蔷薇的时候又忍不住“哧溜”吸了一口，说道：“香，这个新姐夫也挺香的。”

    新姐夫？

    凉冰听到之后，高兴地笑了。

    但蔷薇却是勃然色变：“你说什么呢？”

    “嗯？你不高兴这么称呼？”索顿歪着头，一脸呆萌，“我姐又纳新王妃了，大家欢迎啊。”

    说罢，他竟然拍着两只又细又短的爪子，带头鼓掌。

    恶魔们均是慑于蔷薇那一脸煞气，稀稀拉拉地应了几声。

    这时，凉冰已经牵着蔷薇来到王座之下。

    王座自然只有一个人能做，那就是恶魔女王莫甘娜，但凉冰将蔷薇带到了王座之下，用意已经昭然若揭。

    凉冰坐上王座，开始拍手鼓掌：“让我们一起，欢迎时空蔷薇正式加入恶魔军团！”

    大殿内响起如潮般的掌声。

    北之星防卫战结束后的第十二天。

    在赤乌恒星系外侧的柯伊伯带，这里星光黯淡，终年寒冷，就连天体都很稀少。

    如果说木星轨道以内是赤乌恒星系繁荣的庭园，那么柯伊伯带就是冰冷的荒漠。

    然而，在这荒漠之中，却有一个美丽的生物从永恒的夜空中飞速掠过，降落在了一颗矮行星上。

    她身材高挑，背后生者一对洁白的羽翼。

    她永恒美丽，她是天使的一员。

    天使阿九落在了这颗叫做“阋神星”的矮行星上，是因为她刚才的暗数据扫描，发现了阋神星上有高能反应。

    空旷的行星表面上，什么都没有，比地球上的沙漠更加荒凉，但阿九的内心却满怀期望。

    因为刚才的暗数据反应表明，这颗星球上很可能有一位天使！

    那很可能是她要寻找的团长梦汐！

    在寒冷的阋神星表面，甲烷气体结成了冰，大地苍茫一片，但这严寒并不会影响阿九的行动，大气成分没有氧气，也不会妨碍她的呼吸。

    因为她是一名骄傲的天使战士。

    阿九按照暗信息的指引，飞速赶往目标地点。

    她很快从甲烷的冰原上看到了一个身影，一个与她自己类似，背生双翼的天使的身影。

    “团长！”

    阿九情不自禁地喊了出来，更加卖力地加速飞行。

    然而，将那名天使背影看清之后，阿九蓦地心生警觉，下意识地取出了自己的烈焰之剑，在距离数丈的位置停了下来。

    那人虽然也是天使，但铠甲制服与霞军团截然不同。

    那名天使的铠甲上，纹有细小繁密的星辰，在护腕、肩甲和腰带位置，也多是以六角星纹或是十字星纹装饰。

    换言之，那是群星军团的天使。

    可群星军团的天使，为何会出现在赤乌恒星系？

    阿九警惕地盯着那名天使的背影，一时间有些犹豫，不知道该怎么办。

    直到那名天使转过身来，看着阿九说道：“没想到你也找到这里来了。”

    那人转过身来，阿九看到她的面容，不由大惊：“你是……群星军团的……军团长？”

    “没错，是我。”

    洛芊幻往旁边挪动两步，露出她身后的……一具尸体。

    阿九立刻分辨出了那个人的模样，惊叫道：“云岚！”

    死的人是天使云岚！

    阿九正要冲过去，忽然心头一阵警觉，挥剑指着洛芊幻：“是你杀了云岚！”

    云岚亦是六等星战队的二代天使，是阿九多年的朋友。

    在之前与饕餮军团的战斗中，除了确认生还和战死的天使，还有两人失踪，其中之一就是云岚。

    洛芊幻见阿九如此冲动，不屑地冷哼一声：“睁大你的眼睛瞧瞧，她是怎么死的。梦汐这个家伙，怎么净带出这些不中用的小屁孩！”

    云岚是怎么死的？

    阿九试图分析，很快就找到了云岚身上的致命伤……一枚射进心脏的弑神一号穿甲弹。

    她死于恶魔军团或者饕餮军团的狙击！

    阿九终于放下了对洛芊幻的敌意，收起烈焰之剑，来到云岚的身边，轻轻将她抱了起来。

    看着云岚苍白的脸颊，阿九难掩悲痛，泪水再一次涌出来，吧嗒吧嗒地落在云岚的脸上。

    这个时候，洛芊幻却很暴躁地喊道：“别哭了！你能把她哭活吗？你光是哭，能找到梦汐吗！”

    骤闻洛芊幻提到梦汐，阿九猛地一惊：“你怎么……”

    “我怎么知道梦汐失踪？这么蠢的问题你也敢问，你看不出来我也是来找她的吗！”

    洛芊幻一句话就把阿九呛住了，她似乎心情很不好，妥妥的暴躁老姐一个。

    阿九讪讪道：“对不起……我不知道团长和你有什么交情。”

    洛芊幻明明是群星军团的军团长，为什么要来找霞军团的梦汐团长呢？

    没理由啊。

    阿九不明白。

    ==

    PS-1还有没有人记得洛芊幻？

    PS-2感谢书友吉尔奎利亚的赏金！超神学院之瑞萌萌
------------

第744章 为女王效力，是我等的荣幸！

    阿九此刻的表情，类似于吃瘪但是又很不服气的样子。

    虽然你是位高权重的军团长，但你又不是我的团长，凭什么教训我？

    洛芊幻只是瞟了一眼，就把阿九那点小心思看了个通透，不禁哑然失笑：“梦汐的中队叫做六等星，那你知道，六等星这个名字是从哪儿来的吗？”

    “不知道。”

    六等星战队已经存在数千年之久，阿九从没想过这名字是谁起的，梦汐也从没提过。

    “这名字是我起的。”

    洛芊幻的一句话，让阿九鸭梨山大。

    梦汐团长的中队，番号竟然是隔壁群星军团的洛芊幻取的？这幕后难道有什么PY交易？

    洛芊幻此时却是仰望天穹，脸上浮现出追忆之色：“当年我和梦汐……算了不说了，没心情在这儿跟你闲聊。”

    她欲言又止，顿时就让阿九很不开心。

    ……你要是不说还提什么当年啊，这不纯粹吊人胃口嘛？

    但洛芊幻可不会顾忌阿九的这点小怨念，而是走过来在阿九的头上摸了两下：“放心吧，我和梦汐是几千年的姐妹了，她有事，我一定不会袖手旁观！我会找到她的。”

    阿九被洛芊幻突然的亲昵动作吓了一跳，但是对方似乎没有恶意的样子，而且又是和自己一样，在寻找团长，也许……对方是像团长那样，值得信任的人呢？

    “谢谢你。”

    阿九致谢之后，便将手按在云岚的额头，同时在自己的暗位面链接天刃二号。

    “确认天使云岚已经战死，现在开始上传数据。”

    洛芊幻看到阿九的动作，叮嘱了一句：“不要告诉她们我在这儿，记住，你是独自发现这具尸体的。”

    “嗯？”

    阿九搞不懂洛芊幻的想法，但不知为什么，却是下意识地按她说的办了，在报告中丝毫没有提到洛芊幻。

    忙完了云岚数据上传的事，阿九将手指按在烈焰之剑上，激活了恒星能量模块，然后在云岚身旁轻轻一挥。

    霎时间，云岚的全身上下涌出火焰，将她的尸体渐渐焚烧殆尽，除了阿九刚才上传上去的数据，到最后什么也没留下。

    ――这就是天使的葬礼。

    忙完了这一切，阿九转向洛芊幻，正要向她辞行，洛芊幻忽然说道：“梦汐我去找，你有别的事要做。”

    “可是……由您向我发号施令，似乎不太妥吧？”

    知道洛芊幻与梦汐的关系之后，阿九对洛芊幻的称呼，也不知不觉中从“你”换成了“您”，她开始从心里尊重这位前辈。

    洛芊幻点了点头：“从表面上看，确实不妥，但我有女王的秘密命令，有权限临时调动一些二代天使，来辅助我的任务。”

    言语间，洛芊幻在阿九的面前投影出一枚审判之剑的徽章，阿九仔细看了看，确认那是彦女王的直接授权。

    “那么，请长官吩咐。”

    阿九将右臂握拳，置于胸前。

    “一个小时后，侠皮文明的舰队就将进入赤乌恒星系，他们由侠皮文明的元首瑞皮皮率领，是此次援助地球进行冥王星讨伐战的援军。”

    洛芊幻在阿九面前投影出瑞皮皮的基本资料。

    “但是，我们的调查显示，这个瑞皮皮对我们天使的忠诚，尚需考验，他有可能是天渣、烈阳或者冥河的人。”

    阿九马上就反应了过来：“瑞皮皮是个间谍？需要我去监视他吗？”

    “对，你去监视他，就假装是寻找梦汐的路上偶遇的好了。你要记住，在找到确凿的证据之前，你不能擅自行动，更不能随意捏造事实，冤枉好人。”

    洛芊幻忽然变得严肃起来，盯着阿九吩咐道。

    阿九亦是一脸严肃：“我明白！按照凯莎女王曾经定下的秩序，审判之前，遵循无罪推定原则，疑罪从无！”

    洛芊幻满意地点了点头：“舰队进入赤乌恒星系的地点在火星附近，去吧！”

    “告辞！”

    阿九不再耽搁，从阋神星上振翅高飞。

    一小时后，天使星云，侠皮星系。

    侠皮文明的元首瑞皮皮站在自家舰队的旗舰之内，带着他麾下的一干将领和指挥官，恭恭敬敬地面向主控室的大荧幕。

    因为主控室大荧幕上，此刻正显示着神圣左翼的投影。

    天使追通过可视通话说道：“侠皮文明的勇士们，我代表彦女王，向各位表达谢意。”

    “不敢当，为女王效力，是我等的荣幸！”

    瑞皮皮率众向天使追的投影行礼。

    天使追容颜俊美，性格开朗豁达，极具中性气质，在天使星云的人气一直很高。尤其是在她继任神圣左翼之后，整个天使星云不论男人女人，都喜欢她。

    此时瑞皮皮虽然俯首，一双桃花眼却忍不住地去瞅天使追，期盼着这位美丽的天使能多看自己一眼。

    可惜的是，天使追谁也没看，只是面无表情地说道：“大虫桥已经准备好了，请各位英雄，启程罢！”

    说罢，天使追的投影就关闭了，侠皮文明舰队的前方，出现一道浅蓝色的大型虫门。

    瑞皮皮颇为遗憾地咂了咂嘴，挥手道：“走吧，去赤乌恒星系，为我们美丽的天使女王，献上赞歌！”

    在他的号令下，早就在星级空港准备妥当的侠皮舰队，隆隆启动。

    一座座大型战舰缓缓加速，依次进入大虫桥，前往世界彼端。

    瑞皮皮的旗舰一马当先，率先通过虫桥。

    主控室内繁忙起来，但却秩序井然，驾驶战舰的技术团队密切地监视着周遭的动静。

    “空间波动停止，坐标已经转换！”

    “观测到赤乌恒星，观测到金星、地球星，重新定标！”

    “确认已进入赤乌恒星系！”

    “确认500公里范围内空间稳定，无高能反应。”

    “保持队型，排除隐患。”

    瑞皮皮站在旗舰主控室，想起临行前与“那位大人”的约定，不由踌躇满志，仿佛无限未来就在眼前，唾手可得。

    然而，这时主控室内忽然想起此起彼伏的警报声：

    “侦测到不明目标，距离旗舰380公里！”

    “目标正在以秒速15公里接近！预测20秒后撞击旗舰！”

    “开启光能壁垒！”

    “目标无法解析……”

    “光能壁垒展开成功！”

    “警告，目标已进入光能壁垒内，即将撞击旗舰！”

    瑞皮皮一时间心里发慌，这怎么刚到赤乌恒星系，就遇到陨石呢？

    在主控室的大荧幕里，一颗陨石燃着璀璨的火焰，撞在了旗舰上面。

    “快！快！进入备战状态，快去检修！”瑞皮皮在主控室里大喊道，“派出国王卫队，去搜索那颗陨石！”

    ==

    PS-1瑞皮皮，阿九，快来留言，你们的对手戏要来了超神学院之瑞萌萌
------------

第745章 面对我这么美丽性感的天使，竟然一点想法都没有？

    瑞皮皮是侠皮文明的元首，他的国王卫队人数不多，但个个都大幅强化了身体素质，穿戴外骨骼装甲，战斗力非比寻常。

    然而，国王卫队尚未来到旗舰外侧找到那个“陨石”，忽然有一名天使越过战舰厚重的防护，出现在他们的眼前。

    阿九站在战舰的甬道里，用一只手扶着腰，口中发出嗯嗯啊啊的低吟：“我的腰肌劳损啊……怎么就撞在腰上了呢，疼……真TM疼。”

    阿九就是那枚从天而降的陨石。

    她从遥远的阋神星赶过来，结果没来得及刹住闸，一屁股撞到了侠皮文明的旗舰上面。

    国王卫队的卫士们不由凛然：“你是……天使？”

    “昂？你们没长眼睛吗，我这么漂亮，不是天使还能是什么？你们舰队的首领是谁，带我去见他！”

    阿九伸了个懒腰，开始对卫士们颐指气使。

    “是！尊贵的天使！”

    侠皮文明生活在天使星云的外侧，自古以来就受到天使的庇护，天使的信仰遍及整个星球。

    在确认了阿九的天使身份后，卫士们立刻放下武器行礼。

    “唉行行行，别麻烦了，快带我去找你们的指挥官。”

    阿九不耐烦地从卫队前面越过，心想这些凡夫俗子就是麻烦，还没有地球的那帮人好玩儿呢。

    结果她还没走两步，前面就传来一阵脚步声，为首一人身着华服，脚踏长靴“踏踏踏”地来到阿九身前，立刻就说道：“果然是美丽的天使小姐！”

    “在下侠皮文明元首瑞皮皮，有幸一睹尊严，真是三生有幸！”

    瑞皮皮身材修长，长得也一副好脸孔，此刻他率众前来欢迎阿九，一通好话说出来，顿时就让阿九很舒服。

    “瑞皮皮？你很不错嘛！我叫阿九，幸会！”

    阿九拍了拍瑞皮皮的肩膀，颇为自来熟地走向旗舰内部。

    瑞皮皮倒是没想到阿九这么不客气，稍微愣了愣，马上就招呼手下：“还愣着干什么，快去给美丽的阿九小姐准备宴席，本王要为她接风洗尘！”

    就这样，阿九先是美美地洗了个澡，然后换上瑞皮皮为她准备的晚礼服，磨蹭了好半天，才穿着低胸装来到宴会现场。

    宴会厅是在旗舰的一处舱室，规模还不小，可见瑞皮皮此人作为一星文明之元首，生活那是相当地奢侈糜烂。

    阿九被年轻俊美的士官带到宴会厅的时候，这里已经聚集了不少侠皮文明的贵族和军官，有男有女。

    虽然军队出征不能带家眷，但舰队之中亦有不少女军官，或者干脆是女性士官，此刻在宴会厅内的女性，倒有多半是被瑞皮皮召来，用来当绿叶凑数的。

    瑞皮皮盛装华服，第一时间来到宴会厅的入口，向阿九发出了绅士的邀请。

    阿九不太喜欢这种奢侈享乐的气氛，看了看一脸殷勤的瑞皮皮，故意不理他，径直走上前去。

    瑞皮皮本来都已经在等着阿九跟自己牵手了，结果直接被无视，顿时就有些尴尬。

    但他为人最是圆滑，很快就跟在阿九的身旁，打开话匣子：“阿九女神，敢问您隶属哪个军团，哪处星域呢？”

    “我归谁管，这个没理由告诉你啊？”

    阿九在宴会厅里的侍酒面前停下，伸手抄过一支酒杯，杯中装着淡金色的酒液，乃是虾皮文明知名的黄金酒。

    阿九用空着的左手叉着腰，对瑞皮皮说道：“你看看你，都出来打仗了，还摆这么大一龙门阵，你想干嘛呀，泡我吗？”

    瑞皮皮脸上洋溢着礼貌而不失尴尬的微笑：“哪里哪里，我对于像你这样高贵又美丽的天使，从来都是只有仰慕，不敢生出亵|渎之念。”

    阿九看瑞皮皮不顺眼，此刻故意挤兑他道：“我看你不是不敢，是求之不得吧？凡人，请你认清楚你的位置。”

    瑞皮皮连忙摇头：“阿九女神，您真是言重了，我怎么会产生那种奇怪的想法呢。天人有别，在下还是很清楚的，像我这种凡夫俗子，对美丽的天使，只有欣赏和仰慕，不敢心有杂念。”

    瑞皮皮好说歹说，看到阿九辞色稍缓，这才稍微安下心来。

    阿九也端着酒杯，轻轻啜了口黄金酒，让黏稠甜腻的酒液绕过舌尖，在口腔内充分品茗一番，然后才从喉间咽下。

    阿九的俏脸上露出些许享受的表情。

    瑞皮皮眼前一亮，暗想难道这位天使小姐是个酒鬼？

    然而，他还没想好怎么撩，阿九忽然皱着眉说：“听你的意思，面对我这么美丽性感的天使，竟然一点想法都没有？你是嫌我不如你麾下的这些庸脂俗粉吗？”

    阿九说翻脸就翻脸，而且翻得似乎十分在理。

    瑞皮皮顿时就有点方，这天使小姐姐怎么不按常理出牌啊？

    “呵……男人！”

    阿九将手中酒杯方向一转，金黄色的酒液就泼了瑞皮皮一脸。

    扑面而来的黄金酒像是一盆冷水，浇灭了瑞皮皮的鲁莽和急躁，让瑞皮皮忽然认识到，面前这位小天使，其实并不如他设想的那般单纯。

    然而，天使阿九越不待见他，就越是让瑞皮皮产生一种征服的欲望。

    这种长满了尖刺的高岭之花，不论是有多么难以接近，唯独是在被人采摘之时，才会显得倍加娇艳。

    看着阿九美丽动人的背影，瑞皮皮暗下决心，一定要俘获她的芳心！

    孰料阿九竟在此时换上了那套天使战士的铠甲，双眼翻白，在宴会厅内打开一束投影。

    投影画面上，则是驻扎在天刃二号上的天使冷。

    “我是阿九，已经与侠皮文明的舰队会合，请指示。”

    “两小时后，前往H33，D25区域，准备作战！”

    天使冷下达了作战指令。

    此后，过了一个小时，地球星。

    芒砀山号从八达岭山区起飞，缓缓升空。

    怜风坐在舰长的位置上，进行最后一次的作战部署：“各位，按照计划，我们在一个小时后，通过虫洞，抵达冥王星轨道，参与围歼饕餮军团的作战行动。”

    同一时间，北美的NERV舰队整装待发。

    作战部长李菲菲再次发送广播：“所有NERV舰队的成员们，这次的战争，是对我们实战能力的再次考验和锤炼。请各位与我一起，为女神献上胜利！”

    耶元2016年10月23日19时，来自天使、恶魔、地球的舰队同时通过虫洞，出现在冥王星大虫桥附近。超神学院之瑞萌萌
------------

第746章 大型耀斑轰炸！

    天使、恶魔和地球的联合舰队抵达冥王星轨道的时候，豪威尔正在吃饭。

    虽说上次侵攻地球的一战让巨狼星损失惨重，但豪威尔总算是带着过半的兵力逃回来了。巨狼星的战士们跟那些疯狂的饕餮不一样，它们认为，能从战场上活下来，即使是逃兵也比战死更光荣。

    如今饕餮文明的噬獆王、首席智囊盘缠先后战死，当年人才济济的饕餮军团，如今只剩下龙貂这个方面军司令，暂时统摄大权。

    从豪威尔口中得知噬獆王的死讯后，龙貂第一时间向斯诺联络，希望能够复活噬獆，但这一次，饕餮们的请求被无视了。

    噬獆生前的数据备份，就存在大时钟里，但卡尔现在甚至不想为噬獆重造一副机甲身躯。

    说到底，什么“千年征伐计划”，什么噬獆王，全部都是卡尔用来迎接虚空时代的棋子而已。

    在噬獆被葛小伦、瑞萌萌联手杀死的时候，它的使命就已经完成了，饕餮们的使命也完成了。

    如今，饕餮们的利用价值已无，卡尔根本不曾再理会它们。

    眼见复活噬獆无望，龙貂的野心渐渐滋生。

    可惜的是，龙貂奸诈狡猾，在饕餮士兵中风评一向不好，它没有能力在噬獆之后统领饕餮文明。

    就在这个时候，饕餮文明的小弟——巨狼星文明元首豪威尔，开始策反、收拢饕餮军官，蚕食饕餮军团的势力。

    换在以前，给豪威尔十个胆子它也不敢这么做。

    但如今，山中无老虎了。

    豪威尔从北之星上空亡命逃回冥王星轨道，只花了三天时间，剩下的时间都在忙着跟饕餮们窝里斗。

    今天又有一批饕餮军官倒戈卸甲，以礼来降，豪威尔特地在旗舰里的一间贵宾室招待它们。

    它们正吃着火锅还唱着歌，突然就有一名巨狼星士兵突然闯进贵宾室，大喊道：“报告，周围忽然出现大规模舰队！”

    “我们被包围了！”

    豪威尔此刻的心情像是哔了一条丑陋的母狗，它看着惊惶的士兵，猛地把手里杯子扔出来，朝报信的士兵吼道：“地球根本没有成型的舰队，谎报军情是要吊起来打的！”

    的确，地球上具备太空战能力的战舰只有NERV舰队的残盔败甲和华夏的芒砀山号，质量虽然不错，但数量实在稀少，根本不可能包围巨狼星舰队。

    “属下不敢谎报军情，大王，快带着兄弟们逃命吧！”

    那名饕餮士兵趴在冰冷的地板上，抱住了豪威尔的大腿。

    一名饕餮军官猛地一巴掌拍在餐桌上：“豪威尔，你什么意思！这难道是个鸿门宴吗！”

    饕餮军官们本就不太放心豪威尔，此时骤闻被包围，第一时间想得不是地球，而是豪威尔想借机出掉它们。

    “都不要乱！跟我一起去主控室，我们连线斯诺大神！”

    豪威尔一脚踢开自己大腿上的挂件，佝偻着腰，带领一群野兽赶往主控室。

    数千公里之外，天刃二号、NERV舰队、芒砀山号以及侠皮文明舰队正从4个方向，同时向冥王星大虫桥位置进军。

    冥王星大虫桥建造在冥王星和卡戎星这两颗矮行星的中间，饕餮军团和巨狼星军团的舰队就驻扎在大虫桥周边。

    作为野兽，饕餮们向来懂得抱团取暖，因此他们除了那些远远撒开的侦察舰和巡逻舰，主力部队全部都集中在了大虫桥周围1000公里以内。

    如此一来，倒是给了联军围歼它们的绝佳机会。

    瑞萌萌在NERV舰队的旗舰里，看着前方饕餮、巨狼们密密麻麻的舰船，不由见猎心喜。

    ——这么多的战舰，待会儿点着了之后，烟花一定会很盛大。

    “连接恶魔一号，请求技术支援。”

    不一会儿，阿托冷酷的脸庞出现在了大荧幕上。

    瑞萌萌对阿托说道：“为了防止饕餮们通过虫洞逃走，请给予支援，干扰冥王星大虫桥附近的微虫洞。”

    “收到，马上执行，预计需要3分钟。”

    恶魔一号马上行动起来，这一次，由技术团队的头头阿泰亲自出手，干扰冥王星大虫桥的形成。

    与此同时，豪威尔、龙貂分别在自己的旗舰，观测到了包围他们的联合舰队。

    豪威尔早就领教过天刃二号和太阳神蕾娜的威力，也听说了瑞萌萌一招秒杀饕餮舰队的事，此时它一看四方联军的兵力配置，马上就进行了作战部署。

    “全舰队，避开天刃、NERV舰队和那块饼干，全力进攻虾皮舰队！”

    虾皮舰队看起来战舰数量挺多，但科技水平与饕餮相当，舰队规模虽然庞大，却并非不可战胜。

    豪威尔非常清楚，对上另外三个方向的敌人，自己将绝无生路。

    “攻击！”

    巨狼星舰队开始前赴后继地攻向侠皮舰队。

    瑞皮皮端坐在侠皮舰队的旗舰里，看见前方密密麻麻的战舰和炮火，搞不懂这些巨狼星的野兽怎么突然朝着自己的舰队猛攻呢？

    瑞皮皮竭力装出一副镇定自若的样子，心里面却慌得一比，已经是冷汗直流了。

    可天使阿九就在旁边看着呢，美人在侧，瑞皮皮不敢怠慢，连忙指挥舰队迎上，与巨狼星舰队展开厮杀。

    停泊在另一侧的饕餮舰队，则是主动选择了实力最弱的芒砀山号。

    可是它们完全没想到，曙光女神蕾娜会站在芒砀山号的船头。

    “大型耀斑轰炸！”

    一道璀璨的光华在夜空中闪过，饕餮舰队顿时被炸翻了一片。

    先锋旗舰的光能壁垒，能挡住微型耀斑和小型耀斑，甚至连中型耀斑都能挡两下，但面对大型耀斑……它们的战舰并不能提供充足的能源来抵消大型耀斑的冲击。

    在那漫天的火焰之中，先锋旗舰的光能壁垒如春雪般消融于无形。

    炽热的烈焰淹没了一切，将饕餮舰队的先锋部队悉数吞噬。

    “撤！快撤！开启大虫桥，回冥河！”

    龙貂在一座旗舰内大吼道。

    然而，很快就有士兵回报：“将军，大虫桥无法启动！”

    绝望开始弥漫在每一个饕餮战士的心头。

    在另外的三个方向，巨狼星舰队与侠皮舰队厮杀正酣，天刃二号上挥出一道道火舌，将途径的一切焚烧殆尽，犹如上帝之鞭，NERV舰队虽然没有那么大的声势，但所有试图靠近他们的战舰都会被集火轰炸……

    “这从一开始就是个圈套！我神卡尔已经抛弃了我们！”

    龙貂绝望地瘫坐在主控室冰冷的金属地板上，决定放弃治疗。

    巨狼星元首豪威尔屡次呼叫斯诺，却始终没有任何回应，直到它的旗舰被一发光炮集中。

    遥远的冥河星系，斯诺注视着冥王星大虫桥附近的动静，喃喃道：“算了吧，不管它们了，为了这几个小喽啰同时跟三大主生物文明交恶……不值当。”超神学院之瑞萌萌
------------

第747章 你怎么比我还皮呢，我让你这么皮了吗？（蛇皮阿九 打赏加更）

    冥王星之战后第七天。

    NERV舰队、芒砀山号已经先后返回地球，天刃二号也重新飞到地中海上空。

    唯有远征来到赤乌恒星系的侠皮文明舰队，还滞留未归。

    这是因为侠皮文明的元首瑞皮皮，为了追求天使阿九，特意让舰队在赤乌恒星系暂时驻留，他则是让旗舰单独开赴地球，陪着阿九到处飞来飞去，执行正义。

    这天早晨，阿九刚刚吃完了瑞皮皮特意准备的早餐，就来到旗舰外侧，准备出门。

    瑞皮皮连忙跟上，颇为谄媚地道：“阿九妹子，今天又打算去哪儿啊？”

    阿九眉毛一挑：“阿九妹子也是你能叫的？喊姐姐！”

    瑞皮皮笑得更欢了：“阿九姐姐！”

    计划通！阿九不让他喊妹子，那喊姐姐也不亏啊。

    反正阿九今年998岁，瑞皮皮作为凡人，着实比她要小一些的。

    来到旗舰的一个舱门，早就有人为阿九清理了通道，两个年轻帅气的军官甚至亲自站在舱门两侧，夹道欢送。

    这让瑞皮皮不由感慨，自从阿九来到他这儿，自己这个文明元首，就不再是最受欢迎的人了。

    舱门刚一打开，舱内的气流呼啸而出，瑞皮皮一个踉跄，竟然直接靠在了阿九的身上，这才免于被吸到外面。

    阿九的脸上露出些许嫌弃的表情，但瑞皮皮虽是靠在她身上，却也未曾把手放在不该放的地方，这才让阿九辞色稍缓。

    瑞皮皮低头窃笑，然后便跟着阿九站到舱门口，取出暗位面武器库里的一对机械翅膀，跟着阿九一起飞了出去。

    尽管并非天使，但瑞皮皮身为一方文明之首脑，也曾为天使星云立下功勋，并因缘际会，得以强化为第一代超级战士。

    就像是当年的瑞萌萌一样，他没什么特殊的天赋，仅仅是钢铁之躯，会一点虫洞搬运技术，可以把自己的武器和铠甲存储起来。

    这个机械翅膀比当年蔷薇的鸡翅膀质量还好一些，但不论速度、加速度、制动，都比天使的翅膀差的太多了。

    这也就导致没飞多久，阿九就开始嫌弃瑞皮皮速度慢：“你能不能快一点啊，我赶时间！”

    瑞皮皮远远地缀在后面：“我已经很快啦！”

    两人花了一个多小时，才从地中海上空，飞到了伊拉克。

    瑞皮皮俯视着下方的一片荒漠问道：“阿九姐姐，今天来这个地方做什么？该不会是为了他们那贫瘠的化石能源吧？”

    “这个地方的正府无法为人们伸张正义，所以我就来咯。”

    十几年前的伊拉克战争摧毁了他们的正府，但直到今天，伊拉克国内依然战乱不休，再加上饕餮军团、巨狼星军团的入侵，让这里愈加混乱。

    一千四百年前，天使的信仰从耶路撒冷开始向全地球扩散，阿九着实没想到距离耶路撒冷这么近的伊拉克，竟然整天喊着什么安拉胡阿克巴。

    在巴格达市郊的一座废弃工厂，阿九取出烈焰之剑，指着下面联排的厂房说道：“你看，这些废墟里面，正在滋生邪恶，而我作为美丽又强大的天使战士，将去拯救这里无辜受害的人们。”

    瑞皮皮连连点头附和。

    说罢，两人先后掠下，阿九更是径直撞破了工厂的顶棚，落入一群持枪的恐怖分子当中。

    “把你们手里的玩具枪都放下，立刻下跪，我可以考虑宽恕你们！”

    阿九伸手在烈焰之剑上轻轻一拂，原本暗红色的长剑开始散发炽热的红光。

    “否则的话，我就代表正义，烧了你们！”

    头戴白色小圆帽的恐怖分子们下意识地后退，一个虬髯大汉喊道：“天使，是审判天使！”

    “大家动手！”

    “杀了她！”

    众人一起朝着阿九开枪，工厂里顿时响起突突突的枪声。

    瑞皮皮刚刚飞下来，见状连忙在盔甲上一按，从肩部、双手的部位具现出一排排的枪管。

    他将这些枪管对准了正在朝阿九开枪扫射的大胡子们。

    “阿九姐姐，我能杀了他们吗？”

    阿九身处空旷的厂房中央，数十上百颗子弹打在她的身上，纷纷被弹开，竟然没有一点杀伤力！

    她面露不悦之色，举起烈焰之剑：“一群异端！”

    就在此时，瑞皮皮开枪了。

    他悬停在高处，一边开枪一边旋转，突突突的一梭子子弹扫过去，那些围攻阿九的大胡子全都被爆了头，登时倒地身亡。

    瑞皮皮轻轻落在地上，指着一堆尸体说道：“我还没用力，你们就倒下了。”

    阿九眼见着自己表现的机会被瑞皮皮抢了，顿时就有些不悦：“你怎么比我还皮呢，我让你这么皮了吗？”

    瑞皮皮讪讪笑道：“阿九姐姐，你这不是都说了吗，他们是异端！就让我这个护花使者，帮你翦除蟊贼！杀他们，多脏你的手啊。”

    阿九不屑地“切”了声：“我看你就是想装逼吧，你那点小心思还想瞒我？”

    依照常人的反应，瑞皮皮应该打个哈哈推诿过去，不料他竟然凑到阿九耳边说道：“我还有更大的梦想，你想听吗？”

    “有多大？”

    “大到你想不到。”

    “是吗？让我猜猜啊……”阿九收起烈焰之剑，叉着腰道，“难不成，你想让潘震助你成神？”

    阿九突然提及潘震，让瑞皮皮听得愣了一下。

    阿九将他的反应看在眼里，又接着问道：“你之所以自告奋勇，参加讨伐饕餮的战役，是不是为了来地球，跟烈阳文明的主神蕾娜，交换情报啊？”

    瑞皮皮再次愣住。

    阿九冷哼一声：“你以为你暗地里偷偷和潘震勾结，我不知道吗？你觉得，我来到你的旗舰上，是陪你喝酒吃蛋糕，来倒贴你让你泡的？年轻人啊，不要觉得自己有点城府，就去做二五仔，你觉得，只有666岁的你，论城府心计，能比得上潘震和鹤熙女王？”

    “你真是图样！”

    阿九这一番话爆料出来，瑞皮皮内心惊骇，一颗心脏嘭嘭狂跳。

    可是……不应该啊，他自信做事全无纰漏，为何会被阿九识破？

    此时此刻，他只要有半句应对错误，便死无葬身之地。

    “呼哈哈哈哈哈……好笑，真是太好笑了！”

    瑞皮皮忽然开始仰天大笑。

    “阿九姐姐，你的脑洞好大啊，我要把这个剧本写成，一定会火！”超神学院之瑞萌萌
------------

第748章 你只要读取了我的记忆，就会看到我对你的爱如潮水

    瑞皮皮虽是在张狂大笑，但阿九却瞪着一双眼睛死盯着他，瞪得瑞皮皮心里发毛。

    “……”

    他渐渐笑不出来了。

    “阿九姐，我怎么会跟潘震勾结呢？数千年来，我们侠皮文明忠于神圣凯莎女王，忠于天使，怎么会做出勾结烈阳这种吃里扒外的事情呢？我是清白的！”

    瑞皮皮心里打鼓，脸上却极为镇定，他甚至伸出大猪肘子拉着天使阿九的小手，放到了自己的脑门上，信誓旦旦地道：“阿九姐，来，我知道你们有洞察之眼，可以读取脑子里面的记忆。来，你检查一下我的记忆，我真的是清白的！”

    瑞皮皮看起来有些激动，他的手掌和额头也热乎乎的，阿九感受到那温度，觉得那股热力似乎要穿透手掌，沿着手臂直达内心一样。

    阿九的心脏猛地一跳，连忙触电般地把小手从瑞皮皮额前抽回。

    “阿九姐，你怎么了？”

    “啊……我没事。”

    阿九转过身去，强迫自己冷静下来。

    天使洛芊幻告诉她，瑞皮皮对天使不忠，有可能是烈阳、恶魔、冥河安插在天使星云的棋子，但阿九观察了瑞皮皮这么多天，一直没发现他有不轨的迹象，所以才会突然指责瑞皮皮与烈阳勾结，期望能从瑞皮皮的反应中，窥见他的内心。

    换言之，阿九刚才语出惊人，并不是真的掌握了真相，而是在诈瑞皮皮。

    但是她好像没诈出来什么，瑞皮皮一再标榜自己的忠义，甚至主动让阿九读取他的思维，检查记忆，可以说是极为坦荡了。

    ……看瑞皮皮的语气神态，不似谎言。

    因为，在洞察之眼的解析下，即使是潜意识的模糊记忆都可以数据量化，如果瑞皮皮真的是个间谍，他一定不敢让阿九翻阅他的记忆。

    难道，他真的是身家清白，没和别的势力暗中来往？

    想到这儿，阿九清了清嗓子，颇为嫌弃地白了瑞皮皮一眼：“谁要读取你记忆啊，满脑子都是龌龊的想法，我怕恶心！”

    瑞皮皮内心一喜，表面上仍然十分坚持：“那不行，你得读取，你不读取我记忆，怎么证明我的清白？快点啊阿九姐，你只要读取了我的记忆，就会看到我对你的爱如潮水……诶，别走啊……等等我……”

    阿九没等瑞皮皮说完，就展开翅膀飞上天了。

    瑞皮皮连忙跟上，内心却大感庆幸……虽说那位大人传授过自己一些仙法，号称能够屏蔽洞察之眼，可谁知道那些“仙法”顶不顶用呢？

    能不被阿九读取记忆和思维，对于瑞皮皮来说就是最好的结果。

    可是，阿九为什么突然诈自己和烈阳有勾结，难道天使们……已经觉察到那位大人的布局了吗？

    看来自己以后要更加小心了。

    两人短短一天之内，在两河流域审判了15处罪恶，匡扶了8次正义，拯救21次无辜的弱者。

    这么马不停蹄地跑一圈下来，一天的时间就没了。

    瑞皮皮紧跟在阿九身后，一整天的奔波，已经在他光洁锃亮的铠甲上蒙了一层灰尘，原本俊美帅气的脸庞也变得灰头土脸的。

    阿九见到瑞皮皮这副风尘仆仆的疲态，“噗嗤”一声笑了出来。

    “阿九姐，你怎么还是这么光彩照人，身上连一点灰尘都没有？”

    她洁白的羽翼依然纯净无暇，全身上下也都纤尘不染。

    阿九笑道：“因为我是天使啊，笨蛋！”

    作为已知宇宙最美丽的生命体，天使们已经将高科技用到了事关美丽的每一个地方，可以说是全方位无死角，区区防尘措施，当然不在话下。

    两人在天黑之后，一起回到了瑞皮皮的旗舰。

    瑞皮皮早就提前让手下开始准备晚宴，他一回来就沐浴更衣，然后亲自来到阿九居住的房间外邀请她。

    阿九此时正在与天刃二号上的天使冷通话。

    天使冷接管了梦汐在地球的权限，直接指挥阿九等一线战斗天使。

    这些天使们大多集中驻扎在天刃二号上面，以地中海为中心，在欧陆、中东和北非一带传播天使信仰，讨伐邪祟。

    阿九把自己的据点选在侠皮文明的旗舰上，已经足够让天使们惊讶，更何况她还每天都和侠皮文明的元首瑞皮皮一起行动，成双入对，更是让天使们有了一些大胆的猜测。

    此刻天使冷竟然问道：“阿九，你整天跟那个乡巴佬混在一起，该不会是喜欢上他了吧？”

    阿九直接一口水喷了出来：“我靠！冷队长你开什么玩笑，我怎么可能喜欢他那种吊丝！”

    天使冷不屑地道：“切……上一个这么说话的人是灵溪，当时她也说看不上地球人，结果还不是跟那个叫蒙胧的小子搞到一起去了，那家伙连超级基因都没有。至于瑞皮皮嘛，长得是娘炮了点儿，但好歹也算第一代超级战士，你如果真的喜欢她，那我不介意上报给女王，让你提前退休咯？”

    “冷队长，你今天喝多了吧，我要报告的事情已经说完了，拜拜！”

    阿九毫不犹豫地切断通讯，然后一巴掌拍在额头上，表示十分难受。

    这个世界太疯狂了，明明她只是为了调查任务才来到瑞皮皮的身边，到头来却要被姐妹们误会自己找了小情人……天使冷你安得什么心啊，本菇凉才998岁，还没玩够呢，竟然让我提前养老？

    “该退休的是你啊……七千多岁的老妖婆！”

    阿九恶狠狠地咒骂一声，然后一秒换装，来到房间门口。

    瑞皮皮此刻正站在房门外，谦谦有礼：“阿九姐，宴会时间了，我们一起去吧。”

    与此同时，在天刃二号上巡逻的天使冷突然打了个喷嚏。

    “冷姐你感冒了？”天使倚天关心地问道。

    “感冒？我会感冒？肯定是有哪个小浪蹄子背后念叨我呢。”

    她话才说完，瑞皮皮身边的天使阿九也打了个喷嚏。

    当宴会厅的音乐响起，瑞皮皮再次邀请天使阿九一同嬉戏于舞池中央，这一对俊男美女，在侠皮文明舰队的军官中显得分外惹眼。

    第一支舞刚刚结束，天使阿九忽然伸手环住瑞皮皮的脖子，凑在他的耳边说道：“明天姐带你到地球的繁华城市看看，让你见见世面。”

    瑞皮皮本是对地球文明颇为不屑，但既然阿九主动邀约，他当然乐意听从。

    阿九吐息如兰，让瑞皮皮觉得耳边身前都隐隐约约弥漫着一股清香，令他心醉神驰，情不自禁地说道：“我都听你的。”

    ==

    PS-1这个瑞皮皮，有点蠢萌有点贱，我都搞不懂，阿九是怎么喜欢上他的？当然，我是说书友群里，他们俩怎么水着群就水成CP了呢

    PS-2阿九要带瑞皮皮去曼哈顿玩，大城市，但是玩之前先坑了他一把超神学院之瑞萌萌
------------

749晚上别洗澡，我要把你身上的每一寸都舔个干干净净

    月末，在赤乌恒星系冥王星之战大获全胜的联军，加速了瓜分地球的进程。

    隶属恶魔阵营的nerv，在原本北美大陆和夏威夷群岛的版图上，继续扩张，将南美、北冰洋、东太平洋纳入旗下。

    华夏方面呼应白俄的求援，调动了数个集团军的兵力，在一周之内攻略蒙古高原，进军贝加尔湖。银河之力葛小伦培养的两支黑甲连队，在东南亚地区进行斩首作战，成功控制东南诸国，并以此为跳板，开始染指澳洲、南亚。

    天使们将天刃二号驻扎在地中海上空，天使战士每天往返于欧陆、西亚和非洲地区，稳固天使信仰，清剿残余的饕餮势力。

    11月1日当天，瑞萌萌忙完了手头上的事，正准备去恶魔一号，问问阿泰上哪里能够找到暗铁和暗银矿，没想到还没出门，就有天使找上门来。

    来的人是天使阿九和一个身穿暗合金盔甲的外星人，根据资料，那个外星人名叫瑞皮皮，天使治下侠皮文明的元首。

    其实瑞萌萌见过他，在天使彦登基之前，只不过瑞萌萌当时是以“死告天使”的面目示人。

    这个瑞皮皮惯于见风使舵，脑子很机灵，但是有点机灵得过头了。

    “让他们去37层等我。”

    向nerv的职员下达命令之后，瑞萌萌坐在第一作战指挥所的高位上，朝李菲菲勾了勾手指头“菲菲，来。”

    李菲菲骤闻瑞萌萌呼唤自己，内心一喜，因为瑞萌萌很少在作战指挥所里喊她的名字，以往有作战任务的时候，瑞萌萌通常会称呼李菲菲为“作战部长”。

    李菲菲迈着轻快的步伐，转眼间就来到瑞萌萌身前，一双小手背在身后，昂首挺胸，露出形状姣好的胸部和盈盈一握的纤腰。

    “小文……女神，你喊我？”

    她其实很想喊瑞萌萌“瑞文”，但是顾忌旁边还有夏城、还有很多nerv的普通职员，于是连忙改口。

    “菲菲，过来坐，我前两天买了泥轰产的新款指甲油，我帮你涂涂。”

    瑞萌萌从武器库里拿出一小瓶指甲油，招呼李菲菲坐到自己身边。

    “真……真的吗？你要为我涂指甲？”

    这惊喜来的太突然，让李菲菲一时间有些手足无措。

    “骗你干嘛，这可是我特地从银座买来，老时尚了，快来。”

    瑞萌萌拉着李菲菲坐下，握着她的右手，捧在手心。

    李菲菲的手正是标准的漂亮女孩子的手，纤纤玉手，手指虽然细长，却因时常握剑的缘故，不会给人过于柔弱的感觉，而且不论手掌的大小、厚度，还有手指、指节，皆是十分匀称，比瑞萌萌自己的手还好看。

    瑞萌萌抓着李菲菲的小手摸了又摸，这才恋恋不舍地旋开了指甲油的瓶塞，小心翼翼地蘸了坨指甲油，轻轻涂在李菲菲的右手食指指甲盖上。

    指甲油是亮红色的，稍微带点橙色，整体的感觉十分鲜亮，正好衬托出李菲菲天之骄女的气质。

    瑞萌萌专心地涂，李菲菲就在旁边盯着瑞萌萌看，忽然觉得瑞萌萌认真的样子也很帅气呢！

    以往的她，总是轻描淡写地为自己搞定一切麻烦，即使是有天大的危险，也会选择独自去扛，为李菲菲、也为nerv遮风挡雨。

    那样的自由女神是一位完美无缺的神，是芸芸众生的信仰所在，但那样的瑞萌萌，对于李菲菲来说终究太过陌生。

    眨眼睛已经两年过去，李菲菲其实更怀念那个化名瑞文，潜入三井住友银行与自己做同事的少年。

    李菲菲与瑞文朝夕相处虽然仅有一个星期，却是她距离瑞文最近的一次，真怀念啊……

    看着此刻专心为自己涂指甲油，小心翼翼地生怕曹作失误的瑞萌萌，李菲菲心头涌起融融的暖意，嘴角也情不自禁地扬起微笑。

    如果可以的话，就让时间过得慢一点，再慢一点。

    两人身侧，有谍报部长夏城像根标枪一样地杵着，夏城本来不介意做个电灯泡，但是看着眉来眼去的李菲菲和瑞萌萌，夏城心里却颇不是滋味，这狗粮吃得有点多了，吃不下了。

    “我离开一下。”

    犹豫再三，夏城终于清了清嗓子，转身逃离这对疯狂派发狗粮的小情侣。

    等到瑞萌萌小心翼翼地帮李菲菲涂完10个指甲，已经是二十分钟过去了。

    李菲菲的小脸不知什么时候染上一层红晕，脸色红扑扑的十分可爱。

    “谢谢你，瑞文。”

    李菲菲终于还是小声地喊出这个久违的名字。

    “我们还客气什么，傻丫头。”

    瑞萌萌抬手放在李菲菲的小脑袋上，像是撸狗一样一通乱摸，把李菲菲精心打理的蘑菇头发型搅得一团糟。

    李菲菲顺势抓住瑞萌萌的手，探身又往瑞萌萌身边靠了靠，低声说道“今晚去那家招福楼吃会席吗？”

    瑞萌萌闻弦而知雅意，捏着李菲菲尖尖的下巴说道当然要去。不止是吃会席，还要吃你，晚上别洗澡，我要把你身上的每一寸都舔个干干净净。”

    “你坏……”

    李菲菲娇嗔一句，小脸已经红得跟苹果似的。

    “我去见两个客人，晚上别忘了啊。”

    瑞萌萌叮嘱李菲菲一句，然后一个瞬移来到37层，出现在那张长长的会议桌边。

    天使阿九和瑞皮皮同时注意到她，瑞皮皮悚然一惊，心道这人好高超的虫洞搬运技术，阿九却是一脸不忿，一巴掌拍在桌上“你让我等了你足足23分钟，过分了啊。”

    “让你等23分钟确实有些不妥，但是旁边这位……我才晾了他23分钟，已经很给你面子啦。”

    瑞萌萌摊了摊手，从武器库里摸出一个茶色墨镜戴上“说吧，你带这个超级战士过来，打算干嘛？”

    她说话的时候虽然有墨镜遮挡视线，但瑞皮皮却觉得那茶色墨镜之后，似乎有能够看透一切的锋利。

    瑞皮皮忍不住后退了一步。

    阿九伸手扶住了瑞皮皮，拉着他在瑞萌萌对面坐下“我这位朋友呢，最近有点麻烦，有人向我告发，说他跟恶魔勾结，对天使不忠。我虽然想帮他澄清，但是我一个人说的话，恐怕难有说服力，因此这次专程过来，就是希望恶魔方面的自由女神，能够出面澄清误会，还我朋友的清白。”
------------

750神圣凯莎特别命令第19条第34款

    阿九一番话讲出来，瑞皮皮这才明白她为什么昨天突然诈自己和烈阳有勾结，原来是有人向阿九告发？

    可是，天使什么时候能和恶魔坐在一起聊天了？

    阿九和这个恶魔阵营的自由女神，又是什么关系？

    瑞萌萌显然没有解答瑞皮皮疑惑的意思，反而向阿九问道“告发他的人，估计是你的天使姐妹吧，你为什么不相信你的姐妹，反而向我求助？”

    阿九竟然不相信她的姐妹？反而更愿意相信恶魔阵营的女神？

    不应该啊。

    瑞皮皮听到瑞萌萌的质疑之后，竟也深以为然，连连点头。

    这个时候，阿九却是深吸了一口气“后面我说的话，出我之口，入君之耳，不可让第四人得知。”

    “呦呵？说说看。”

    “团长告诉过我，有事情犹豫不决的时候，就来请教你。她说，你比地球上任何一名天使，都更可信！”

    阿九语出惊人，让瑞皮皮更加疑惑不解。

    瑞萌萌却是点着头微笑“梦汐说的没错，我可以帮你，所以……”

    就在此时，瑞萌萌的双眼蓦地翻白，启动洞察之眼，开始入侵瑞皮皮的暗位面。

    洞察之眼？

    这……

    瑞皮皮的脑海中还未形成一个完整的概念，暗位面的数据便遭到攻击，而且速度极快，几乎只是瞬间就攻破了瑞皮皮的防御。

    一股钻心的痛楚深入脑髓，让瑞皮皮感到痛苦难当。

    似乎自己的脑子要被人撬开，像是翻书一样被随意浏览。

    往事如潮水般涌上心头，在瑞皮皮的脑海里快速回放，他的记忆正在被对方读取！

    然而，瑞萌萌对瑞皮皮的强制解析很快就遇到了阻碍。

    在瑞皮皮的记忆深处，出现一处用符文禁锢的记忆碎片，让瑞萌萌大感好奇。

    他瑞皮皮一个天使治下的附庸文明元首，为什么脑子里会有烈阳的符文？

    “星尘，破解它！”

    就在此时，阿九亦是入侵了瑞皮皮的暗位面，开始干扰瑞萌萌的解析运算。

    这让瑞萌萌十分意外。

    “阿九，你个疯丫头，干嘛拦着我？”

    阿九大声喊道“强制读取他人的思维，是正义秩序不允许的！”

    “我有这个权限，你别拦我，否则连你一块儿解析。”

    瑞萌萌轻轻挥了挥手，把阿九一巴掌从瑞皮皮的暗位面拍了出去。

    “我靠，这么粗暴！难道你……”阿九惊骇莫名，难道瑞萌萌她是大天使？

    正义秩序确实不允许天使们强制读取他人的思维，但极少部分高阶天使具有这个权限，她们便是神圣双翼和天使星云的诸方大天使。

    瑞萌萌不可能是神圣双翼，那就只能是……大天使！

    另一边，在星尘的协助下，瑞萌萌很快破坏了瑞皮皮脑内的符文禁锢，将那段关键的记忆碎片提取出来。

    在那份记忆中，瑞皮皮似乎来到一个很荒凉偏僻的星球，向着一名身被重铠，披着大红披风的将军鞠躬。

    “大人，您交代的事情我已经办到了。”

    瑞皮皮似乎执礼甚恭。

    “嗯……奖赏的物资过几天会从边境的黑市送到，你注意接收一下。不过嘛，黑市里的东西，你懂的，最好洗一洗。”

    “小人明白，多谢摄政王大人！”

    摄政王？

    瑞萌萌蓦地发现，那个一直背对着瑞皮皮的人，竟然是潘震！

    潘震和瑞皮皮之间有勾结？

    这可真是个大心蚊。

    读完这个记忆碎片，瑞萌萌继续搜索，却是再也没有找到更有价值的目标。

    可是，这份记忆碎片很显然是经过剪切的，是残缺不全的――瑞萌萌没找到潘震究竟让瑞皮皮办了些什么事。

    事关瑞皮皮和潘震直接往来的、更详细的信息，不知道被藏在哪里了，剩下的只有瑞皮皮前往黑市洗钱，走私暗铁、暗银矿这种事情。

    难道，缺失的那部分记忆被潘震直接取走了？

    想到这里，瑞萌萌不禁毛骨悚然……潘震这糟老头子，做事情这么狠的吗。

    虽然对瑞皮皮所作所为的详细情况还不清楚，但他与潘震勾结已经是板上钉钉的事实，此刻瑞萌萌不禁开始犹豫，是否要帮天使拔除瑞皮皮这颗钉子？

    还是说……静观其变？

    半分钟后，瑞皮皮恢复了神智。

    瑞萌萌已经摘下了墨镜，笑眯眯地盯着他“呦，醒啦！感觉怎么样啊？”

    瑞皮皮下意识地退了一步，他还伸手拉住天使阿九“阿九姐，这个人，邪乎的很，我怕她对我们不利。”

    “啊……这个啊……”

    阿九讪讪一笑，觉得里外不是人。

    她可没想到瑞萌萌竟然会强制读取瑞皮皮的思维，瑞皮皮好歹也是一方文明的元首，这么做太不给面子了。

    瑞萌萌冷哼一声“别装蒜了，我刚刚检查了你的记忆，已经发现你做的那些勾当。私藏暗铁、暗银矿，在黑市里大肆洗钱，扩充军备，这些都与神圣凯莎的理念不符，你瑞皮皮，还有什么话要说吗？”

    瑞皮皮听得一愣，内心瞬间疑云翻涌，搞不清瑞萌萌的用意。

    她一个恶魔的女神，为什么会用洞察之眼，还俨然以天使自居，一副审判自己的样子？

    跟重要的是，她不是在自己的记忆里面看到了潘震了吗，为什么绝口不提自己与潘震的秘密会面？

    此时此刻，瑞皮皮的脸上缓缓浮现悔恨之色“我……对不起……我知道错了。我不该私藏暗铁矿的……我……”

    他神色懊恼，看起来十分后悔。

    瑞萌萌继续冷笑“现在知道后悔了？私藏暗铁矿，秘密打造装备……我看你是不是要拉出一直弑神的队伍出来啊？你自己已经是第一代超级战士了，这还嫌不够，难道想成为已知宇宙的至高神吗？”

    “小人不敢，绝无此意啊！”

    一番诛心之言，让瑞皮皮噤若寒蝉。

    天使阿九在旁边看不下去了，站起来挡在瑞皮皮的身前“行了行了，别吓唬小孩子了，不就是私藏贵金属，黑市洗钱吗，这不是什么特别严重的情节。”

    瑞萌萌一拍桌子，站了起来“私藏贵金属还不严重？天使阿九，我问你，神圣凯莎特别命令第19条第34款是什么？”

    s1潘震老阴比？不不不，帝鸿坤老阴比

    s2根据诸天降临第10集的内容，蕾娜在乾坤做出来之后，被召回烈阳。烈阳野心暴露，猴子打上天庭大闹天宫。从时间线上，大约是2018年。

    s3目前，本书是2016年末，马上到三角体来袭
------------

751你打算怎么处置瑞皮皮？

    神圣凯莎特别命令，是一系列由神圣凯莎专门颁布的禁令，是正义秩序律法系统的一部分，每一名天使都要通晓这些律法。

    阿九当然也不例外，立刻答道“神圣凯莎特别命令第19条第34款凡天使星云范围内的贵金属，无论何人探明、何人开采，全部归天使所有；凡天使星云以外、天使治下文明开采的贵金属，应上交至少7成给梅洛天庭。”

    阿九这才刚说完，就愣住了。

    瑞皮皮黑市洗钱的情节不严重，严重的是私藏贵金属――暗铁、暗银矿是天使星云培养超级战士、打造尖端武器的重要材料，这就跟核前文明的货币发行一样，必须被梅洛天庭牢牢控制住。

    神圣凯莎特别命令第19条第34款之后，就是第35款如有违反34款之情形，贵金属矿藏所在附庸文明元首，罢免；私藏、走私、滥用贵金属者，剥夺超级基因、正治权利后流放；情节严重者，予以监禁年刑罚。

    按照瑞皮皮犯下的那些事儿来看，不论他情节严重不严重，他这个侠皮文明元首的位子是保不住了，而且，他的超级基因要被废掉，从超级战士变回普通人。

    这对于瑞皮皮来说，已经是不能承受的损失了。

    阿九的表情渐渐严肃起来，转身对瑞皮皮说“你先去外面等我，我马上来找你。”

    “阿九姐，我们一起离开这儿吧。”

    瑞皮皮挽着阿九的手，神色诚恳。

    “听话，快出去！”

    天使阿九的俏脸不复往日的轻佻，开始散发出一股让人望而生畏的气势。

    瑞皮皮心里一沉，不再耽搁，连忙乘电梯从37层离开。

    瑞萌萌仔细观察阿九刚才的反应，发现这丫头好像还挺在意那个小子的。

    不然的话，阿九不会现在就把瑞皮皮赶走。

    空旷的楼层之内只剩下两个人的时候，阿九盯着瑞萌萌问“你会洞察之眼，你是大天使，你究竟是谁？”

    瑞萌萌是大天使，在天使星云的地位应该比梦汐团长更高，但瑞皮皮完全猜测不出“瑞萌萌”这个名字下面，会是哪一位大天使。

    因为阿九觉得自己只有998岁，也许瑞萌萌活跃在数千年前，甚至是万年之前呢？

    但是，瑞萌萌显然没有公开“死告天使”身份的想法，当下只是摇了摇头“我的确是大天使，所以，我也没理由向你报告我的身份，阿九，你只需要记住，我值得你相信就够了。”

    让自己相信她？

    阿九一时间犹疑不决。

    如果按照神圣凯莎当年制定的法度，瑞皮皮这辈子算是废了，平心而论，阿九并不希望看到这个结果。

    可是……她有什么资格去质疑神圣凯莎制定的法度呢？

    瑞萌萌让自己相信她，难道……她有办法？

    “你打算怎么处置瑞皮皮？”

    “罚点钱呗。”

    “罚钱？”

    阿九懵逼了。

    瑞萌萌清了清嗓子，一本正经地道“如今凯莎女王陨落，彦女王的统治不宜过于严苛，瑞皮皮这档子事儿，可大可小。既然你不想看他受苦，那不如陪我演一场戏，化险为夷。”

    阿九精神一震“怎么演？”

    “在表面上制造瑞皮皮与恶魔的冲突，然后我就可以借助这个机会，截下他们侠皮舰队的舰船，让他们光屁股回老家去。如此一来，既保住了瑞皮皮，还可以证明他的清白，岂不美哉？”

    咦？

    阿九细细想来，发现瑞萌萌的计划竟然很有可取之处，忍不住连连点头。

    瑞萌萌表面上是恶魔方面的女神，与天使治下的瑞皮皮发生冲突再正常不过了，而这场冲突，将会把瑞皮皮走私贵金属的罪名掩盖，让他变成被恶魔压榨的受害者，从而实现保护瑞皮皮的效果。

    至于那些侠皮文明的舰船，就当是给瑞萌萌的好处费了。

    “妙啊，妙啊！”

    天使阿九抚掌而叹，她心怀忐忑而来，然后安心地走了。

    详细的计划，会通过nerv的暗通讯网络，加密传递给阿九。

    阿九来到nerv总部大楼天台的时候，瑞皮皮正一脸焦急地来回踱步。

    “皮皮，我们走。”

    阿九一把抓住瑞皮皮的手腕，拉着他飞向曼哈顿岛的繁华都市。

    从云层中穿过时，瑞皮皮问“这位自由女神什么来头，她究竟是天使还是恶魔？”

    “这不是你应该问的事情，我也不会告诉你。”

    阿九毫不犹豫地拒绝了瑞皮皮的询问，但她话刚说完，又觉得自己语气太过强硬，是不是会伤害到他呢？

    “皮皮，相信我，姐姐不告诉你更多的事情，是为了保护你！”

    瑞皮皮重重点头“嗯、我相信阿九姐。”

    虽然嘴上信誓旦旦，但瑞皮皮内心实在是感到不安――瑞萌萌知道了自己和潘震大人会面的事，但她为什么不告诉阿九真相？

    阿九究竟瞒了自己什么？

    那个瑞萌萌……又有什么企图？

    瑞皮皮的问题很快就得到了解答。

    这天傍晚，他和阿九一起在夜总会玩的时候，碰上了一伙黑射惠。

    两边话不投机半句多，很快就动手了，瑞皮皮还越战越勇，一下子打死了好几个人。

    nerv的反应极快，立刻出动一支超级英雄小队，抓捕了瑞皮皮，瑞皮皮作为外星人的身份也被公告出来。。

    随后，nerv作战部长李菲菲通报了“侠皮文明元首瑞皮皮偷渡入境，打死nerv谍报部‘三十六贼’”的事件经过和处理方案。

    “三十六贼是最早追随自由女神的一批得力干将，他们的死让人悲痛。为了告慰他们的在天之灵，我们决定三天后处死瑞皮皮。”

    这个通报一发出来，顿时在地球引起轩然大波。

    天使和恶魔又起冲突了？

    第五次战争重新开打？

    天使阿九急匆匆地飞回天刃二号，请求天使冷出面，与恶魔商谈，庇护瑞皮皮。

    “冷队长，瑞皮皮是侠皮文明的元首，如果他有了三长两短，侠皮会对彦女王的统治提出质疑，甚至可能是背叛！”

    在阿九的劝说下，天使冷带队，驾乘天刃二号，兵临纽约港上空，与nerv总部隔空对峙。

    与此同时，所有停泊在赤乌恒星系外侧的侠皮舰队，飞速开往地球轨道，准备发动强攻，夺回他们的元首。
------------

752原来你早就知道瑞皮皮是潘震的人？

    面对天刃压境，nerv上下忙成一团，唯有瑞萌萌仍然不慌不忙，稳稳地坐在37层喝茶。

    没过多久，天使冷带着天使灵溪、天使阿九，还有两名侠皮舰队的军官，来到nerv总部的天台上。

    孙凯带人接待她们，但天使冷却不顾李菲菲的反对，孤身闯入37层，找到了瑞萌萌。

    “你扣着瑞皮皮究竟打算做什么？难道你真的要杀了他？”

    面对天使冷的质问，瑞萌萌耸了耸肩，一脸无辜“如果我真的要杀瑞皮皮，还用等到你过来？放心吧，他好歹也是一个文明的元首，我不会轻易砍下他的脑袋。”

    “那你……”

    天使冷一时语塞，迅速转动大脑，开始思考瑞萌萌的用意。

    “你想借着这个机会，敲诈侠皮文明一些东西？”天使冷很快就抓住了关键，脸上开始有了鄙视之意，“你好歹也算是一方大神了，怎么竟然用这么下作的方法，来骗小孩儿的东西？”

    天使冷是亲眼见到瑞萌萌吓退斯诺的，在吓退斯诺之前，她还轻描淡写地处理了自己没办法处理的黑雾。

    由此可见，瑞萌萌的实力已经超出天使冷至少一个层级，偏偏要用敲诈勒索的方式，去坑一个天使治下的附庸文明……这做法手段，一点都不高明，反而拙劣得很，跟瑞萌萌作为“神”的能力相比，一点都不匹配。

    瑞萌萌莞尔一笑“你虽然知道我的身份，但毕竟表面上，我是恶魔方面的神，如果我直接强夺了侠皮文明的东西，岂不是狠狠地打了你的脸？”

    对于瑞萌萌表达的“善意”，天使冷却是不怎么领情“那我倒要谢谢你了啊？说吧，侠皮文明犯了什么事儿，让你要用这种方式来惩罚他们。”

    天使冷本来对nerv扬言斩杀瑞皮皮这件事感到不可理解，但见到瑞萌萌本人之后，却是解答了心中的几个疑惑。

    瑞皮皮必然是有什么黑历史被瑞萌萌查到，又不方便直接出手惩处他，只能做一场戏，伪造了nerv与瑞皮皮的冲突，借此机会向瑞皮皮和侠皮文明发难。

    因此，探明瑞皮皮的黑历史，就成为了解谜的关键。

    可惜的是，瑞萌萌并不打算把真相告诉天使冷，而是想让瑞皮皮继续作为一个间谍，生活在烈阳和天使双方的监视之下。

    因此她答道“瑞皮皮的确犯了点错误，但无关大局，具体是什么事情，我就不告诉你了，这件事就按照我的计划解决最好，否则，容易横生枝节。”

    天使冷见问不出真相，不由大失所望“行吧行吧，怕了你了，那就按你的意思来吧。”

    两小时后，李菲菲、夏城代表nerv与天使冷小队展开了激烈的“谈判”。

    交涉的最终结果，双方达成一项协议――nerv方面放还瑞皮皮，但需要以此次出征舰队的5成舰船来赎买。

    换言之，瑞皮皮出动了好几个舰队编队来赤乌恒星系远征，刚打完胜仗，就要把一半的战舰交给nerv。

    侠皮文明的人很不甘心，但为了救出瑞皮皮，他们已经没得选择。

    三天后，一百多艘战舰进入地球大气层，开到纽约长岛停泊下来。

    虾皮舰队一共留下了104艘战舰，一共是5个舰队编队的战船和火力，用来赎回元首瑞皮皮。

    瑞皮皮直到此时，方才明白瑞萌萌的险恶用心。

    原来她之所以不戳穿自己的间谍身份，是要把侠皮文明当成肉票，准备打劫了。

    瑞皮皮回到自家舰队之后，苦思一天一夜，忽然有了一个大胆的想法。

    “传令下去，全舰队开往华夏，我们侠皮文明，要和华夏建立睦邻友好的双边关系！”

    瑞皮皮立刻来到旗舰里，录制一段激情澎湃的视频，让手下发送给华夏正府。

    有疑惑不解的手下凑到跟前，向他问道“我的元首，您该不会真的要跟这种落后的核前文明建交吧？”

    “当然要建交！我不止要跟他们建交，还要把这次远征带来的战舰全都送给他们！”

    侠皮文明的将领们听到之后，无不惊骇莫名。

    他们的元首在恶魔那边被关了两天，该不会在牢狱之中受到虐待，石乐志了？

    就这样，瑞皮皮在属下们的惊疑不定中，见到了华夏方面的最高领袖。

    华方表示，侠皮文明是第四个与华建交的外星文明，华皮建交，呈现出强劲活力和广阔前景。双方要以构建神河人类命运共同体为契机，推动两国友好合作再上新台阶。双方就基础科学研究、技术研发、战后重建等重大议题进行了沟通。

    侠皮文明元首瑞皮皮表示，皮方将以实际行动体现对华支持，为华皮深化合作注入更多力量、更大活力。华皮关系建立在友谊和相互理解、互利共赢基础之上，皮方愿意积极参与共建神河人类命运共同体，做华夏对天使星云交往合作的重要门户。

    会见后，两国元首共同见证了双边合作文件的签署。

    瑞皮皮当场提出，赠送101艘战舰给华夏，用以辅助华夏清剿饕餮残余势力，维护地球治安。

    “把战船停在渤海湾，留下技术资料，让华夏看到我们的诚意！”

    瑞皮皮这样对他的舰队下令。

    三天后，舰队交割完成，瑞皮皮和所有参加远征的军官、士兵，集中在几艘运输船中，通过天刃二号计算的虫洞，返回天使星云。

    如此一来，瑞皮皮当初带着这么大一支舰队远征赤乌恒星系，他们的战舰没有被饕餮、巨狼星的炮火击毁，反而被瑞皮皮送给了地球。

    一半给了nerv，一半给了华夏，瑞皮皮和舰队官兵们几乎是赤条条地回到老家，成为侠皮文明历史上的一大奇闻。

    瑞皮皮等人离开的当晚，瑞萌萌再次利用“心灵锁链”连线了天使彦，向她报告一下近况，尤其是关于自己坑了瑞皮皮一把的事情。

    不料天使彦听了之后，竟然极为平淡地说“看来你没有揭穿他间谍的身份啊……确实，不拆穿好一点，保留他的间谍身份，可以让我们更方便地窥探到潘震的意图。”

    瑞萌萌一愣。

    “原来你早就知道瑞皮皮是潘震的人？”

    “那当然，我可是天使之王，驾驭了神圣凯莎的知识宝库。”

    天使彦轻轻勾起嘴角，看到瑞萌萌这副大惊小怪的样子，让她有了一种莫名的愉悦感。
------------

753你好过分啊，竟然还伸舌头

    这里是天使之城的某处花园。

    花园中有亭台楼阁，有曲水潺潺，氤氲雾气被清风吹散，露出小树林中的两个身影。

    这里四季如春，风景如画，秀丽的风景即使是放到美丽的地球，也能跻身着名景点。

    远处的信号塔高耸入云，脚下的草坪柔软厚实，踩上去软乎乎的，感觉这里一点都不像是一艘战舰。

    这里是天刃七号，同时也是天使彦内心景象的具现。

    偌大的“天刃七号”中，只有彦和瑞萌萌两个人，这是因为心灵锁链为载体的交流，直接根植在意识深处，绝对保密，也绝对安全。

    两人并肩来到王宫的后苑，有一搭没一搭地聊着。

    “瑞皮皮的事情就到这里，我发现了一个大新闻，关于华烨的。”

    瑞萌萌走到一处假山下，一屁股坐在了草坪上。

    “华烨？他不是被你杀了吗。”

    彦也坐在了瑞萌萌的身旁。

    “如果死透了就好了。”

    瑞萌萌叹了口气，直接摊开双手，平躺在了草地上。

    “他被卡尔复活了？”

    敏锐如彦，很快就猜到这个令人难以置信的结果。

    “不完全是，在这次战争中，卡尔复活的是噬獆，但用来承载噬獆思想的，是华烨的身体。”

    瑞萌萌将北之星防卫战中的所见所闻，都告诉了天使彦，包括关于华烨可能武装更强的虚空引擎的猜想。

    两人交流完之后，不免心情沉重。

    虽然彦、瑞萌萌如今都已经升级了神体、升级了次生物引擎，但卡尔的黑科技一向强大，只是一个噬獆就不好对付了，一旦复活华烨，实力究竟能达到什么高度？

    天使彦想了一会儿，想不出什么头绪，只好也在瑞萌萌身边躺下，长叹一声“华烨死在你的手上，如果他复活了，很可能第一件事就要去地球，报一箭之仇，你要小心。”

    天使彦说出这些话的时候，情不自禁地握住了瑞萌萌的手。

    两人手指相触的一刹，同时感到一股电流从手臂蔓延开来，整个手掌都麻麻的。

    触电的那种感觉已慢慢出现……

    天使彦也未曾想到，自己竟然会主动去牵瑞萌萌的手，惊讶之余，她正要抽回手掌，瑞萌萌却已经反应过来，抓紧了她。

    “华烨的事情不用太担心，我有准备的。”瑞萌萌稍稍侧转身体，盯着天使彦的脸庞说道，“反倒是我们之间……我想……”

    瑞萌萌话到嘴边，又说不出来了。

    “你想怎么？”

    不期然间，彦的心里涌出一股喜悦感和期待感，她期待瑞萌萌能道出彼此内心的想法，期待着瑞萌萌的——

    告白。

    “想要无时无刻有你陪在我身边。”

    盯着彦纯洁无瑕的脸庞，瑞萌萌第一次无比地想要回到梅洛天庭，因为这里有彦，有让她无法割舍的羁绊。

    细细回想起来，她们俩起初不和，见面的时候，吵架比较多，吵架分不出胜负的时候，可能还会打架。

    到后来，她们对彼此了解更多，渐渐理解对方，明白了各自的立场，到后来成为朋友，成为互相把后背交给对方的伙伴。

    到如今……瑞萌萌越来越发现，自己舍不得彦了。

    每隔几天，她们就会通过心灵锁链的能力，进行面对面的交流，两人的意识领域都很广阔，有着近乎无穷的场景和可能，这就相当于她们每次都在约会，而且是在不同的地方，看不同的风景。

    瑞萌萌喜欢与彦在一起的时光。

    彦也一样。

    瑞萌萌的嘴唇动了动，嗫嚅着“彦，我真的……”

    “真的？”

    天使彦美目流转，顾盼生辉。

    “真的好喜欢你。”

    瑞萌萌一个翻身，把彦压在了身下。

    天使彦沉默不语，只有一双大眼睛直勾勾地盯着瑞萌萌，隐有期待之色。

    此时此刻，万籁俱静，连风都停了下来。

    瑞萌萌能够听到的，便是自己的心跳，和彦的心跳。

    感受着对方的鼻息，和那沁人心脾的芳香，瑞萌萌第一次发现原来彦也有着如此柔美的一面。

    以往总是看到她作为一名战士、作为女王的帅气和风采，竟然忽略了她作为女人的美艳和那一丝丝的羞怯。

    瑞萌萌伸手轻抚着彦的脸颊，顺势将手指放在了她的唇角。

    其实，彦的嘴唇比较薄，不像凉冰那样性感得社保，也不像蕾娜那样清纯与诱惑并存，从唇形上来看，她跟凉冰、蕾娜相比，并没有什么优势。

    然而就是这属于女战士的薄薄的嘴唇，正对瑞萌萌散发出致命的诱惑。

    现在她很想……咬一口！

    几乎只是一瞬间的功夫，瑞萌萌内心的欲望就冲破了理性的桎梏，她缓缓闭上眼睛，不再犹豫，向身下的彦吻去。

    柔软的嘴唇很快就接触到了目标，但目标并非是彦那一对薄薄的嘴唇，而是彦的两根手指。

    彦将两根手指封住瑞萌萌的小嘴，轻笑道“想亲我？”

    瑞萌萌睁开眼睛，颇为遗憾地点了点头。

    ……没想到最后会被彦伸手挡住，看来她并不想让自己亲吻她，难道，还是操之过急了吗？

    天使彦却在此时捏住瑞萌萌尖尖的下巴，忽然一个翻身，反客为主，将瑞萌萌骑在身下。

    “我可是女王。”

    瑞萌萌被彦突然的动作弄得有些摸不着头脑，口中下意识地应道“是……我的女王。”

    “所以，要亲亲也应该是我主动才对。”

    天使彦捧着瑞萌萌肉嘟嘟的脸，不等对方有所反应，就俯身趴下来，吻上那一对同样肉嘟嘟的嘴唇。

    触电般的感觉再次侵袭着瑞萌萌的神经，短暂的惊讶过后，内心的狂喜和幸福感满溢，瑞萌萌情不自禁地闭上眼睛，全心全意地迎合自己的天使女王。

    两人紧紧抱在一起，四片唇瓣相互纠缠，彼此吮吸着对方的体液。

    似乎连口水都变成蜜糖，让动情的两名女神沉醉于此刻的甜美。

    然后，瑞萌萌悄悄地伸出舌头，开始轻叩彦的牙关。

    “你好过分啊，竟然还伸舌头。”

    “那么，我的舌头好吃吗，天使女王？”

    天使彦已经含住瑞萌萌的舌尖，用力吮吸起来。
------------

754是啊，这么多女孩子都喜欢瑞萌萌，她可真是个花心大萝卜

    切断与瑞萌萌的心灵锁链的时候，彦的小脸绯红，轻轻张开小嘴，似乎还在回味刚才那美妙的触感。

    此刻，天使彦正在王宫的书房里，她似乎是在盯着茶几上的那一盆君子兰，又似乎什么都没看，目光迷离得很。

    良久，天使彦轻轻地叹息一声。

    瑞萌萌还在地球，距离天使星云有数百万光年之遥，所以她们只能利用心灵锁链的链接功能，在意识领域传递情报，分享彼此的喜悦。

    “什么时候能再来一起喝咖啡呢……”

    平日里高高在上的彦女王，此时竟然感受到了寂寞。

    这是数千年来不曾感受到的奇妙心绪，它似乎应该算作是美好的情感，但亦很令人煎熬。

    因为寂寞一旦填满了内心，便是钻心蚀骨，令人辗转反侧。

    “不想了不想了……”

    天使彦拍了拍自己红晕未消的脸颊，默默算了下时间，便从书房宽大的沙发里面站起来，缓缓步出城堡，飞向天刃八号。

    天刃八号是天使追负责监造的战舰。

    大约一千年前，神圣凯莎命令天使追回归梅洛天庭，监造新一代的旗舰，天刃8号。

    从那时开始，天使追前后耗费数百年光阴，终于将天刃8号完全建成，战舰的规模、样式，皆与左翼护卫天使彦的天刃7号看齐。

    这也就意味着，神圣凯莎有意培养天使追成为神圣双翼或者是军团长之类的诸方大天使。

    再加上彦和追走得也很近，因此在天使彦继承天使之王的位子时，第一时间任命天使追为左翼护卫。

    前段时间，天使们与恶魔、烈阳合作，在仙女座大星系炸出3枚虚空粒子，除了已经给瑞萌萌用掉的那枚，给烈阳虎煞守护渊离预留的1枚，现在还剩1枚。

    彦、鹤熙驾驶翔鹤号回到梅洛天庭之后，就开始筹备下一个次生物引擎的制作。

    而这第3枚虚空微粒，要用到现任的左翼护卫，天使追的身上。

    天使彦飞到天刃8号的时候，鹤熙已经准备好了工具材料，天使追也将自己的身体状态调整到最佳。

    “女王，您来了。”

    天使追第一个迎上来，将右手握拳，置于胸口。

    “参见女王！”

    以鹤熙为首，天使们纷纷面朝女王行礼。

    “大家不用拘礼。”

    彦轻轻落在天使追身前，伸手把她扶起。

    “阿追，你的感觉怎么样？”

    “鹤熙女王已经把事情都告诉我了，我准备好了！”

    天使追的目光中有着一丝不安，但更多是坚定和对彦女王的信任。

    “好，那事不宜迟，现在就开始吧。”

    彦女王拍了拍天使追的肩膀，然后转向鹤熙“老师，这次也要麻烦你了。”

    “不客气，分内之事。”

    鹤熙往前走了两步，举起手来拍了两下“请其他的天使，都离开这里。”

    天使们纷纷起飞，很快这里就只剩下鹤熙、彦和天使追三个。

    鹤熙随手扔出来一个空间球，把天使追罩在里面。

    “阿追，不要紧张，放松些。”

    天使追身处空间球内，缓缓闭上了眼睛。

    她相信彦女王，因此她关闭了数据库的防火墙，以便鹤熙女王能够顺利地进行植入次生物引擎的曹作。

    “尽量去想象那些美好的东西，让你陶醉甚至是痴迷的东西，麻醉自己的神经，这样可以让后面的痛苦减轻一些。”

    听到鹤熙的话，天使追不禁扪心自问，在自己成为天使战士的三千年中，有哪些事情是美好的呢？

    应该说，除了那些与恶魔、与邪恶的战斗，大部分的时候都是美好的吧。

    凯莎女王很喜欢自己，彦女王也很关照她，在天使星云生活的这三千年，天使追无疑是幸福的。

    可是……为什么，会觉得有一点点遗憾。

    天使追回忆起过去三千年里的美好，不知道为什么，总觉得缺了点什么。

    自己在渴望什么呢？

    恍惚间，天使追的脑海里浮现出一张熟悉的笑脸。

    “当然是看美女啊。”

    “我从不对柔弱的女孩子下手，我是懂得怜香惜玉的人。”

    “阿追，好久不见。”

    “如果可以的话，我更希望我们一起活下去，而不是白白地战死。”

    “怕什么，我又不会吃了你。”

    “你若是愿意做我的守护天使，再来审判我吧。”

    “不要太想我哦！”

    往事一幕幕浮上心头，天使追在恍惚中，看到了瑞萌萌的脸。

    在这个时刻，天使追的心脏猛地揪紧，因为她终于发现，自己以为的“美好”，全都离不开瑞萌萌的身影。

    “这是我刚才在城堡中庭摘的苹果，给你吃。”

    天使追想起了前段时间，瑞萌萌借去自己的烈焰之剑，却只是为了给自己削个苹果。

    “谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    她把自己用了一千多年的烈焰之剑送给了她，那是她们最后一次见面了。

    天使追忽然很想念那个总是在自己面前一脸嚣张的家伙，很想再一次见到瑞萌萌，去揪住她肉嘟嘟的脸颊，问她这段时间到底有没有想过自己。

    天使追甚至已经能够想象到瑞萌萌见到自己的反应，因为那个家伙，不论什么时候，都笑得那么可恶啊……

    天使追不知道的是，此刻的她的身体已经被禁锢，进入休眠之中，只有大脑还在活跃。

    而她回忆到的那些场景，那些“美好”，亦是全部都被鹤熙和彦看在了眼里。

    “没想到阿追她……已经有心上人了。”

    天使彦幽幽一叹。

    更没想到的是，天使追竟然是喜欢瑞萌萌，这么一来，关系可就乱了啊。

    要怎么办呢？

    鹤熙也点头道“是啊，这么多女孩子都喜欢瑞萌萌，她可真是个花心大萝卜。”

    鹤熙所谓的“这么多女孩子”，有天使追，有蕾娜，不知道有没有算上她天使彦呢？

    天使彦不由得老脸一红。

    鹤熙却是很快进入工作状态，开始剥离天使追的装甲，剖开她的心脏。

    天使彦静悄悄地离开，来到了殿外。

    天使耀阳、天使东漓、天使青卿正在殿外等候。

    “女王！”

    “青卿，接下来的一百年里，你和我一起行动。”

    “啊？”青卿显然是非常意外，“请女王吩咐！”

    天使彦说道“我们去费雷泽，执行一项重要的机密任务。”

    s1感谢书友美人倾城醉、黑天鹅白天鹅、李七安的赏金！
------------

第755章 我在找一本叫做《容斋六笔》的书

    与天使青卿一同前往费雷泽星的路上，彦女王没有向这位年轻的天使尖兵过多解释什么。

    青卿也很懂得分寸，没有多问。

    她们花了几天的时间，通过天刃计算的虫洞，跨过漫长的距离，秘密潜入费雷泽星。

    天使彦和天使青卿的落点在南方的艾兰王国，王城的外侧，一个荒僻的树林里。

    树林中有一条人力开辟的道路，参天大树已有不少被人砍伐，露出一截截的断桩。

    天使彦将这些树桩的切口粗粗一看，便知道如今爱兰王国已经进入铁器时代，并且能够锻打出比较优质的铁制兵器了。

    “艾兰王国进步很快啊……”

    天使彦不得不承认，在天使们的暗中保护和刻意引导之下，艾妮・熙德几乎是以飞一样的速度，推动了领内的技术进步和生产力发展。

    青卿站在道边，向彦问道：“女王，我们接下来怎么做？”

    “去弄两匹军马来，然后查一下这附近的赏金任务，我就在这里等你。”

    天使彦收起翅膀，坐在了一截树桩上，翘起了二郎腿。

    “是！”

    青卿同样隐藏了自己天使的身份，换上一身灰色斗篷走出树林，先是到附近的镇子上买了三匹马……两匹军马，还有一匹驮马，然后仔细查了一遍布告上面的赏金任务。

    两小时后，青卿牵着战马回到树林。

    天使彦已将华丽的铠甲和披风褪去，换成一身重装的板甲，手中的王剑也换成了一柄凡铁大剑。

    她将厚重的头盔罩在头顶，拉下面罩之后，只露出两只眼睛和尖尖的下巴，简直比天使军团的列装铠甲遮得更严实。

    “青卿，这附近有什么有价值的目标吗？”

    “有一个专门虐杀妇女的杀人狂，叫做索世杰，被艾兰王国通缉，赏金两万第纳尔。”

    彦点了点头，跨上战马：“好，从现在开始，我们就是赏金猎人，流浪骑士。”

    当天傍晚，赏金猎人・彦，和她的扈从青卿，提着艾兰王国通缉犯索世杰的人头，进入了艾兰王城。

    两天后，骑士・彦，成功加入王国骑士护卫队。

    半个月后，骑士・彦进入艾尼・熙德女王的亲卫队。

    与此同时，天使追在梅洛天庭睁开了眼睛。

    次生物引擎已经在她体内融合。

    “恭喜你，阿追。”

    鹤熙就站在前面，向天使追拍手称贺。

    “多谢鹤熙女王！”

    道谢之后，天使追目光游移，想要找到她心里真正的女王，不料鹤熙却说道：“别看了，彦不在这儿，她去费雷泽了。”

    “费雷泽？艾妮・熙德的星球？”

    天使追不禁有些迷惘，彦女王在这个时候去费雷泽干什么。

    神圣凯莎当年选择艾妮・熙德作为储君，左翼护卫彦只是备胎，这件事本来是只有神圣双翼和诸方大天使才知道的秘密，但天使追尤其受神圣凯莎的钟爱，便也获知了此事。

    在过去的数十年里，神圣凯莎是命令右翼护卫炙心暗中保护艾尼・熙德，可见对艾尼・熙德的重视。

    可问题是……

    “彦女王为何要亲自去守护艾尼・熙德，这未免太过……”

    天使追望向鹤熙，欲言又止。

    “未免太过小题大做，你是这样想的吗？”鹤熙莞尔一笑，揭破了天使追的那点小心思。

    天使追倒是没有推诿，反而很坦荡地道：“是的，即便艾尼・熙德身份特殊，派出神圣双翼，也就是我或者莫伊……派出我就够了，不需要彦女王亲自前往！”

    莫伊已经死了，天使追想到这里，又是一阵难过。

    鹤熙摇了摇头：“那是以前，现在形势不同了。阿追，陪我去后面走走吧。”

    两人离开大殿，在城堡的中庭闲逛，晒着太阳，吹吹风。

    鹤熙一直很放松，但天使追不知道为什么，总是有点紧张。

    “阿追，你对天使与恶魔的和睦，怎么看？”

    鹤熙猝然发问，天使追也下意识地道：“这是好事……战争只会让双方走向极端，而且战争本身也不能决定意识形态的优劣。”

    “嗯，有道理，所以现在，我们天使和恶魔，不打仗了，但争斗还在，对不对？”

    鹤熙浅笑倩然，将话题导向自己的设定。

    天使追果然深以为然地道：“是的，究竟哪一种秩序更适合未来，能带领文明走的更远，这一重的竞争关系还在，只不过，从今往后的竞争不再通过战争进行了。”

    鹤熙再次点头，然后忽然问了一句：“所以……现在应该明白，为什么彦要亲自去费雷泽了吧？”

    啊？

    天使追一下子没反应过来，但细细思量之后，不由恍然。

    神圣凯莎陨落之后，天使与恶魔双方，虽然放弃了武力拼杀，但仍然在争夺宇宙秩序的主导权。

    这也就意味着，双方的竞争，从明处的战争和炮火，转向暗处。

    艾尼・熙德的事虽然是机密，但难保不被莫甘娜知道。这个恶魔之王最擅长蛊惑人心，在无法使用武力手段的前提下，极有可能通过腐蚀艾尼・熙德，来颠覆正义秩序。

    如果艾尼・熙德的思想更偏向于莫甘娜……

    天使追不敢再往下想了。

    看着天使追一脸不安的神色，鹤熙却是轻轻叹了口气：“彦和你一样，对这样的后果，非常担心。她害怕凯莎知识宝库算出来的最优选择会是凉冰，或者被凉冰腐蚀过的艾尼・熙德，仍然是下一任天使女王的人选。她觉得，那样一来，梅洛天庭就会变成笑话。”

    其实在鹤熙心里，并不是很认同彦的考虑

    知识宝库算出来了最优结果又怎样？

    规矩是人定的，最优结果可不是唯一结果。

    可惜的是，彦的胆子还不够大，她还没能突破心理上的限制，无法以主神的姿态，君临天下。

    此后，天基王鹤熙代替神圣彦坐镇天城，神圣左翼天使追则统领梅洛天庭三大直属军团，总揽军事防务。

    然而，在天使星云的边缘，某个附庸文明的领地内，瑞皮皮身披斗篷，混迹于市井街巷之中。

    忽然，瑞皮皮停下脚步，走进一家街角的书店。

    他径直来到柜台，低着头道：“我在找一本叫做《容斋六笔》的书。”

    一名气质儒雅、蓄着短须中年人头也不回地答：“《容斋随笔》只有五笔。”

    瑞皮皮摘下兜帽，迎着柜台后的账房说道：“请转告羽虚先生，有故人来访。”

    ==

    PS-1我在找一本叫做《容斋六笔》的书，《容斋随笔》只有五笔……大家有没有玩“隐形守护者”呢？

    PS-2神圣右翼莫伊陨落，下一任神圣右翼会是谁呢？超神学院之瑞萌萌
------------

第756章 我们烈阳的未来，系于女神一身

    女帝25年末，天道星系，烈阳星皇都・云霄城。

    赤凤守护羽虚急匆匆地攀上一重又一重的城楼，来到烈阳守护者潘震的宅邸。

    作为烈阳权势最重、威望极高的摄政王，潘震的府邸门前排着长队，无论寒暑晨昏、春夏秋冬，总是会有权贵、豪商和趋炎附势之徒在王府前等候，希望能见上潘震一面，谋求进身之阶。

    这些排在潘震府邸外的人，放到其他地方，也算是一方人物，可是在这里，就连潘府的门子都对众人不假辞色，一脸不耐烦的样子喊道：“我都说过了，王爷今天休息，你们就别排队了，王爷不会见你们的。”

    权贵们当然不肯相信，只是一个劲地抓着门子的手说道：“烦请通传！大恩大德，没齿难忘！”

    他们一边哀求，一边悄悄地往门子手里塞钱，只可惜门子把钱都收了，却一点办事的意思都没有。

    就在这个时候，羽虚赶到了。

    门子见到他，立刻就点头哈腰：“羽虚将军，您来了啊，请便！”

    门子放了羽虚进入府邸内，顿时引起一片哗然。

    “他是谁？”

    “凭什么他能进去！”

    ……一时间，众人喧嚷，其势嚣嚣。

    门子不耐烦地吼道：“把招子都放亮点，刚才进去的可是赤凤守护，羽虚大人！”

    此言一出，众人顿时安静了不少。

    烈阳四大守护地位尊崇，更在四镇将军之上，在整个烈阳军方的体系里面，仅次于潘震和四征将军罢了。

    然而，四征将军虽然位高权重，却只能牧守一方，在人们心中的位置，尚不如四大守护。

    羽虚是赤凤守护，拥有随意出入潘震府邸的权限，他甚至可以不传而入。

    进入府邸之后，羽虚目不斜视，直奔书房而去，显然是对这里已经非常熟悉。

    “大将军，羽虚求见。”

    他敲响了书房的门。

    须臾，一名衣装朴素，容貌秀丽的书童为羽虚打开房门：“羽虚大人请。”

    书童开门待羽虚进入之后，便自行关门，守在门口一动不动，宛如一尊雕像。

    潘震正在批阅官员门的文书，见到羽虚前来，将简牍放下，抬手一招，一个小光球扔到了天花板上，整个房间里的符文阵法顿时就被激活，将此处的空间屏蔽掉，完全隔离了书房以外对这里的观测。

    “大将军，属下刚刚从天使星云的边境回来，我见到了那边的线人。”

    潘震“嗯”了一声：“有情况？”

    “是的，根据线人所述，他被神圣左翼・天使追派往赤乌恒星系，帮助地球星讨伐饕餮舰队。战役打得很顺利，但问题在于，线人被天使们带到了地球，还被她们用洞察之眼解析了一遍。”

    潘震本是眯着眼睛，这是陡然张开一对虎目：“他暴露了？”

    “暂时还无法得出这样的结论。根据线人的描述，天使并未发现他与我们的联络，只看到他私藏贵金属的事，并且对此作出了处罚。但同样，我们也无法排除天使将他洗脑的可能性，也就是说，属下无法确认他的身份是不是已经败露。”

    被天使洗脑，也就意味着明明已经暴露，但当事人自己却认为没有暴露。

    羽虚所谓的“线人”，正是他前些天在天使星云边境见到的瑞皮皮。

    可是，羽虚从瑞皮皮这里得到的情报里面，没有天使阿九，也没有瑞萌萌。

    瑞皮皮似乎并没有告诉羽虚自己经历的一切？

    潘震用大拇指揉了揉太阳穴，很快就做出决定：“再观察一段时间吧，先给他一些无关紧要的任务。”

    “是！”

    到此时，关于瑞皮皮的事情算是告一段落，羽虚又将其他线人的情报汇总之后，一一向潘震口述，有些事情他无法做主的，便向潘震请示。

    忙完这些，已经是一个多小时过去。

    然后，潘震从身后的长案上抽出一片玉简，推到羽虚的面前。

    “大长老前些天观测到了仙女座大星系的脉动，这是他出具的观测报告，你看看吧。”

    “仙女座星系？”

    仙女座星系的规模比银河系还大，羽虚也是专门做过调查的。

    此时，他翻开烈阳星大长老制作的玉简，一串串字符从中漂浮起来，在羽虚的身前形成立体的投影。

    投影画面中，利用3D建模具现的恒星团，按照一个规律的螺旋形轨迹，成群结队地冲向仙女座中心的巨型黑洞。

    “这是……！”

    羽虚一瞬间回想起数月前在孔雀星系的一幕，顿时惊呆了。

    “这是……有人在仙女座星系……轰炸黑洞？”

    四大守护中，以赤凤守护羽虚年级最长，跟随潘震接触的机密事项也最多，只有他知道潘震参与了卡尔的虚空引擎计划。

    当时潘震在大时钟的辅助下，轰炸孔雀星系的黑洞，得到5枚虚空微粒，可谓举世无双。

    要知道，驱动大型恒星轰炸黑洞，不仅需要极高的运算能力做支撑，也需要驱动者本人对恒星能量极为亲和，否则，断然不能达成如此伟业。

    放眼已知宇宙，又有谁能复制潘震的传奇？

    在羽虚的一阵错愕中，潘震缓缓摇头：“一件事，不论是有多么地难以置信，但它既然发生了，就必然有能够实现的路径。大长老在天道塔的观测结果不会出错，那我们就只能接受这个事实，并且在此基础上，寻找答案。”

    羽虚定了定神，缓缓说道：“如果是这样的话，那么答案也很明显了。”

    ――只有女神蕾娜才能做到。

    先前卡尔让饕餮去捕捉蕾娜，为的就是轰炸黑洞。虽然蕾娜有短板，运算能力不足，但如果有天体型计算机辅助的话，算力也许不成问题。

    “问题在于，蕾娜这么做是自愿的，还是被迫的？如果出于自愿，她在帮谁？”

    羽虚将自己的推理提炼概括，然后道出，马上就得到了潘震的肯定。

    潘震颔首道：“你提出的问题很有价值，实际上，我已经与渊离联系过一次，他说蕾娜前段时间和自由女神瑞萌萌一起去外星球度假去了。”

    一起去外星球度假，难不成是去仙女座星系度假？

    羽虚本是对这个说辞嗤之以鼻，但他转瞬间就想到一种极为可怕的可能性，额头后背顿时冒出一层冷汗。

    “大将军，渊离他……会不会已经……”

    渊离还值得信任吗？

    “我愿意相信他，但我们也不能把一切都寄托在相信他人上面。”

    潘震缓缓从桌边站起。

    “羽虚，你跑一趟仙女座，去那里实地勘察一番，我这里先继续观察。我们烈阳的未来，系于女神一身，蕾娜，万万不能有什么闪失！”

    “属下遵命！”

    ==

    PS-1本卷到此为止，完啦

    PS-2下一卷，内容比较杂，前面一半是超神世界的故事，后面一半是FGO第七章

    PS-3主角去打绝对魔兽阵线，主要是做个升级，解锁以太系统4级权限超神学院之瑞萌萌
------------

第757章 上次那个天渣的尸体，我已经全部切片了

    赤乌恒星系·月球轨道。

    瑞萌萌在处理完NERV舰队的一些琐碎事项之后，走虫洞来到恶魔一号。

    这一次，她有件重要的事情要跟凉冰聊聊。

    刚刚进入王宫，就有恶魔战士站在两侧，向她鞠躬行礼：“少主！”

    “女王呢？”

    一名恶魔战士恭敬回答：“在美食街，这个时间，应该是和蔷薇一起吃火锅。”

    美食街是专门为瑞萌萌和蔷薇建造的，里面汇集了地球各地的美食，在瑞萌萌常驻北美NERV之后，这条美食街的女主人已经更换成了蔷薇。

    “又去陪蔷薇了……好吧，你去跟她说一下，我找她有事，等她撩妹结束了喊我。我先去一趟科技研发所。”

    “是！”

    恶魔战士转身前往美食街，瑞萌萌则是走另一个方向，找到了总工程师阿泰。

    瑞萌萌进入实验室的时候，阿泰正在盯着一堆滚动的数据分析，语琴也在。

    “两位大学者，早上好啊。”

    瑞萌萌打了声招呼，站到语琴身后，抬眼一瞅，就发现周围那些滚动的数据是从自己身上采集的。

    准确来说，是前段时间北之星防卫战中采集的数据。

    如今，凉冰也有意涉足虚空方面的研究，因此在征得瑞萌萌的同意之后，在瑞萌萌的次生物引擎上增加了一个数据同步模块，可以将次生物引擎的运行参数、功能性能以及概念修改引发的波动函数都同步到阿泰的实验室，方便进行后续的研究。

    阿泰和语琴正在观察分析的，是上次瑞萌萌与葛小伦合力击杀噬獆的数据记录。

    “萌萌，你来啦。”

    语琴转动座椅，站起来抓住瑞萌萌的手说道：“上次你在八达岭上空的那一招‘全知全能之星’，真的好帅！”

    “我可是超神王！”

    “我看好你哦。”

    两人寒暄几句，瑞萌萌发现阿泰仍在盯着那次生物引擎的数据记录看，便伸手拍了拍阿泰的肩膀。

    “看够了没，我给你带了一个新的试验品，有没有兴趣研究一下？”

    “新的试验品？”

    阿泰顿时兴奋起来。

    “数据接口放一下，传给你。”

    “嗯。”

    数据对接完成之后，阿泰惊讶地张大了嘴巴：“少主，你搞到了华烨的尸体？”

    “算不上吧，上次华烨的尸体不是被若宁带走了吗，这次噬獆被卡尔复活，直接使用了华烨的克隆素体，也许各方面性能比华烨本身要差远了。”

    阿泰连连点头，神情振奋：“虽然如此，还是很有研究价值的。上次那个天渣的尸体，我已经全部切片了，他们的神体组织、能量运行方式与女性天使，与我们恶魔都有很大不同。这次少主你又弄到了华烨的尸体，也许我们可以提前研发出针对天渣的基因武器！”

    天渣不仅与天使有仇，与恶魔也有仇。

    因为恶魔之王莫甘娜，在当年亦是掀起叛旗，反抗天渣的三大领袖之一。

    从这一点来看，天使、恶魔倒是出奇地默契，均是毫不犹豫地把天渣当成敌人。

    阿泰之所以对研究天渣这么上心，也是从瑞萌萌这里听说了天渣之王华烨一直以来都垂涎凉冰的事。

    自己的女王整天被别人意淫，这还能忍？

    移交了“华烨”的尸体之后，瑞萌萌盯着房间里滚动的数据记录问：“八达岭那一战，我和葛小伦数据同步，所以我们直接得到了雄芯运行的一部分数据，这部分数据研究了这么久，研究出什么结论没？”

    阿泰和语琴对视一眼，均是无奈地摇了摇头。

    语琴说道：“我们已经确认了次生物引擎本质上是一个黑箱模型，通过控制不同的输入数据，得到不同的反馈结果，从而达到概念修改、规则颠覆的结果，但概念如何修改、规则如何颠覆，却不了了之，根本没办法弄清楚其中的原理。”

    瑞萌萌点了点头，语琴的研究结论，与她前段时间跟着鹤熙学习的成果一致。

    “次生物引擎已经是个黑箱了，至于雄芯，简直……”语琴撇了撇嘴，“从雄芯的反馈数据来看，简直就是言出法随，说一不二，好像雄芯就是造物主一样，比次生物引擎更不讲道理。”

    瑞萌萌转瞬间明白了语琴话中隐含之意：“也就是说，没有研究成果，也没有得出什么结论？”

    阿泰点了点头：“对，毫无进展，银河之力真的很可怕。如果说虚空引擎只是颠覆已知规则，也许银河之力能够创造规则！”

    瑞萌萌叹息道：“没进展就没进展吧，银河之力如果这么容易研究，太空就不是太空了。”

    本来她也没报多大期望，因为不论是瑞萌萌自己的观察，还是记忆中的雄兵连动漫，葛小伦的反虚空能力，都是全宇宙独此一份，是“划破恐惧的利剑”。

    但瑞萌萌可没指望复制葛小伦的道路，事到如今，她也有自己的选择，有自己的强化路线。

    瑞萌萌又聊了聊NERV的事情，忽然想起来一件事，向阿泰问道：“像什么暗铁矿、暗银矿这些东西，开采技术成不成熟？探矿技术呢？”

    阿泰被她忽然这么一问，有些意外，但他没想什么，直接答道：“勘探和开采技术都很成熟，主要的问题是太少了，这两种矿藏在已知宇宙特别特别稀有，通常找到一处矿床之后，能有个几百公斤就算不错了，只有大型矿床，才有可能蕴藏1吨以上的储量。”

    “大型矿床才1吨多？那岂不是就一丢丢？”

    瑞萌萌不免有些头大。

    上次天使彦给自己升级第四代神体的时候，好几顿的贵金属，也就那么一小坨，当时她还以为彦很吝啬，没想到其实是出奇地慷慨啊。

    “阿泰，我需要一份不败之体升级到第三代神体的资源，麻烦你安排人手，尽快收集。”

    现在地球的战争已经结束，琪琳却困在雄兵连里出不来，连退役都没法退。一想到这件事，瑞萌萌就高兴不起来，真想立刻就把琪琳接回家。

    阿泰不知道瑞萌萌的真实想法，还以为是要做研究、强化用，所以他什么都没问，便直接答应下来。

    ==

    PS-1主角搜集升级神体的资源，是用来交换琪琳（退役）的，而恶魔军团，一向资源匮乏超神学院之瑞萌萌
------------

759这三万年来，唯一一个迷惑了我的人，就是你啊

    葛小伦的雄芯可以无中生有，凭空造物，这就省去了大量的时间。瑞萌萌对此很清楚，但凉冰还不了解。

    “银河之力不可能给你白打工，代价呢？”

    “雄兵连也要一台天体型计算机，所以，由我们给他们数据库，也就是说，同样的天体型计算机，一共做两台，雄兵连一台，nerv一台。”

    把自己的数据库给雄兵连使用？

    凉冰大眼珠子一转，很快就点头答应“行啊，放手去做呗。我的数据库早就已经同步给你了，只不过，如果是要把数据库给银河之力使用的话，我希望你心里有个数，不要对银河之力倾囊相授。”

    瑞萌萌没想到凉冰竟然这么快答应，连忙说道“我明白的，前沿的空间技术和时空基因方面的研究数据，我不会给他们，这是我们恶魔军团安身立命的根本。”

    “嗯……真乖。”

    凉冰满意地盯着瑞萌萌看了又看，伸手将瑞萌萌湿漉漉的短发拂到耳后，低头吻上她脸颊，用灵巧的舌尖，去舔舐瑞萌萌的耳垂。

    “唔……”

    一股触电般的麻痒从瑞萌萌耳后迅速蔓延到整个上半身，瑞萌萌连忙往水里一滑，把脸贴在凉冰饱满的胸脯上，避过她巧舌如簧的撩拨。

    听到女王缓慢有力的心跳，瑞萌萌不禁感到一阵心安。

    不论怎么说，与凉冰的相遇和相爱，对瑞萌萌来说都是极幸运的事。

    如果没有凉冰的帮忙，也许瑞萌萌已经死在某场战争中了。

    “女王，你带着蔷薇去费雷泽，我不反对，但我听说艾尼・熙德也是个大美女，你到时候可别被她给迷惑了。”

    瑞萌萌始终还是对凉冰不太放心。

    不料凉冰竟邪魅一笑“我一定会迷惑艾尼・熙德，至于她么，一个凡夫俗子，怎么可能迷惑我呢？”

    “这三万年来，唯一一个迷惑了我的人，就是你啊。”

    凉冰再次吻了上来。

    “唔……”

    硕大的浴池之内，水花荡漾，氤氲雾气中有人影若隐……若现。

    浴室之外，一名站岗的女性恶魔耷拉着脑袋喃喃自语“女王啊女王……你可不要被瑞萌萌那个骚蹄子给迷惑了啊……”

    第二天，瑞萌萌、阿托等人来到城堡外的广场，给凉冰、蔷薇送行。

    由于蔷薇还未升级到第三代神体，无法承受恶魔军团的超空间传送，所以凉冰和蔷薇一起，搭乘一架小型飞行器，预计花费两个月的时间飞往费雷泽星。

    目睹飞行器消失在虫洞里之后，瑞萌萌转身走向城堡，边走边说“阿托，女王既然把地球上的事情授权给我，那我也不能尸位素餐，我有几个不成熟的想法，你帮忙参谋参谋？”

    阿托连忙应道“少主客气了，我等愿意听从少主的吩咐。”

    “嗯……先说说战士的培养，前一段时间，女王应该从地球收集了不少战士的数据，现在他们的情况怎样了？”

    “大部分都已经完成转生，总数有247人，但训练尚未开始。”

    恶魔战士的复刻转生一直都是阿托在负责，瑞萌萌之所以问到这个，也是在之前的战役中，感觉到nerv超级英雄的数量太少，战斗力也不太够。

    在她看来，nerv超级英雄跟恶魔战士的界限势必渐渐模糊，也许再过个几十年，恶魔战士们能够走在曼哈顿的大街上，跟普通人一样逛街购物，也跟英雄们一样受人爱戴。

    但普通人接受“恶魔”这种生物形态，也需要一个渐进的过程。

    别的不说，单说“恶魔”的外表，真的很丑！

    “我们去新兵营地看看。”

    阿托落后瑞萌萌半个身位，以示对储君的尊敬。

    不料两人走过一道长廊时，阿托忽然探出手臂，抓住瑞萌萌的肩膀，把她往后拽了一步。

    瑞萌萌还没反应过来，就有一桶水从天而降，淋在她的必经之路上。

    “卧槽这t谁啊！”

    瑞萌萌连忙施展at力场，将前方的空间完全隔开。

    那一大桶发黄的液体哗啦啦地冲刷在at力场上，却无法突破哪怕一丝一毫，所有的液体都被隔离在了这一层at力场的另一侧，连一滴水都没有过来。

    那发黄的液体……并不是水，而是尿！是恶魔战士们的排泄物！

    瑞萌萌马上就炸了，这都猴年马月了，还有人玩泼屎泼尿这一套？

    她抬头往走廊顶部一看，果然有一个女性恶魔战士像是蜘蛛一样吊在天花板上。

    “叶灵儿！你这个缺德鬼，给我下来！”

    那名女性恶魔战士，本是凉冰的亲卫队成员之一，唤做叶灵儿，不知怎么地一直跟瑞萌萌过不去，总是想法设法地整她。

    后来瑞萌萌多方打听，才从阿泰那里得知，这个叶灵儿似乎是莫甘娜女王的小迷妹，一直以来都梦想着能够成为女王的王妃。在过去的两千年里，她甚至多次自荐枕席，夜袭莫甘娜女王，却始终没能成功哪怕一次。

    没想到，女王到了地球之后，看上了瑞萌萌。

    这个小女孩儿在短短半年里就从阶下囚变成了恶魔王妃，让叶灵儿憾恨不已。

    正因如此，叶灵儿才总是跟瑞萌萌过不去，总是来找她的不痛快。

    阿托也皱眉道“灵儿，你太胡闹了，快下来向少主道歉！”

    叶灵儿却是倒吊在天花板上，朝瑞萌萌吐了吐舌头“骚蹄子不害臊，想让本座低头？做梦去吧！”

    她见今日的整蛊行动未能奏效，不免有些遗憾，但叶灵儿向来机灵，马上就张开一对骨翅，准备跑路。

    瑞萌萌无意在叶灵儿身上浪费太多时间，但就这么放掉她真的是有些不甘心。

    “atfield！”

    瑞萌萌遥控远处的空间粒子，形成又一道at力场，挡在了叶灵儿的必经之路上。

    叶灵儿飞得很快，但at力场是无色透明的。

    “当”地一声巨响，叶灵儿在at力场上撞得头昏脑涨，落下地来。

    这时，先前被她泼下来的淡黄色液体，已经顺着走廊漫到了叶灵儿的身下。

    她这前凸后翘的魔鬼身材，顿时就沾上了那些她亲自收集来的排泄物。

    “搬起石头砸自己的脚……我们走。”

    瑞萌萌和阿托果断掉头，选择另一条路前往兵营。

    叶灵儿连忙从地板上爬起来，用力甩开手上的水滴，可淡黄色的水膜却粘在她的胳膊、大腿和屁股上，怎么甩也甩不掉。

    她看着瑞萌萌和阿托远去的背影，哇得一声哭了出来。

    “瑞萌萌你给我站住！本座要跟你决斗！”

    瑞萌萌没有理她，很快消失在了一处拐角。

    叶灵儿哭得更响了。
------------

760需要一个恒星能源的集热器

    来到新兵营之后，瑞萌萌好好勉励了一番新生恶魔战士，他们有一部分是在之前战争中，牺牲的nerv舰队成员。

    “阿托，我想把新兵们的训练，放到地球上进行。我们刚刚攻略了南美大陆，那里地广人稀，大陆中部的丛林里面有很多凶猛的野兽，也有一些散落的饕餮、巨狼战士。让新兵去那里训练，我会让nerv组织人手，全程跟拍，做好宣传。”

    从新兵营出来之后，瑞萌萌对阿托道出了自己的想法。

    nerv虽然攻略了南美洲，但只是占领了几处大城市和重要的军事据点，南美仍然有大片的原始森林、葡萄园，人迹罕至。

    在之前的战争中，有不少饕餮和巨狼星的士兵逃到南美，为祸一方，瑞萌萌虽然有心铲除它们，无奈超级英雄数量太少，她自己又不可能亲自跑到森林里去抓猴子。

    退一步讲，瑞萌萌可以让nerv舰队把整个南美大陆清洗一遍，用地毯式的轰炸，把饕餮残党们付之一炬。

    但那样一来，南美大陆的普通人也算是玩完了，那里会变成不适合人类活动的死地。

    今天看到这些新生的恶魔战士，瑞萌萌灵光一闪，有了一个大胆的想法。

    ――让nerv的超级英雄和新生的恶魔战士合作，共同扫荡南美丛林。

    借助超级英雄已有的威望和名声，这些新生的恶魔战士，也会比较容易被人接受，容易利用舆论宣传，塑造成英雄。

    如此一来，恶魔战士们丑陋的外表将不再“丑陋”，人们会慢慢接受他们。

    阿托略微思考一番，很快给出了答复“没有拒绝的理由，少主的想法很好。”

    然后，瑞萌萌在阿托的陪同下将恶魔一号整个巡视了一遍。

    新生恶魔的训练，以及与超级英雄们的合作，自然由阿托和李菲菲去安排对接，瑞萌萌离开恶魔一号之后，直接来到北之星西郊。

    在昆明湖底的黑色长城基地，瑞萌萌找到了葛小伦，首先进行“小时钟”运算核心的制作。

    “小伦，我们开始对接数据吧。”

    “好。”葛小伦点了点头，立刻进入暗位面，“启动雄芯。”

    “打开雄芯20界面……雄心启动。”

    “开始运算，等待输入命令……”

    “收到数据接入请求，来源，瑞萌萌。”

    “开放数据写入权限……资料交换中……”

    凉冰的数据库中，包含有近三万年的资料，比原作中天使凯拉的数据库要强大很多，数据量也要大很多。

    以葛小伦如今的处理速度，一共花了半天时间，才将这些资料接收完毕。

    一个月前，葛小伦在向怜风、黄泽提出建造天体型计算机的想法之后，关于数据库的选择方面，华夏内部陷入了争执。

    以怜风为首的一些技术人员倾向于使用天使的数据库，也就是向天刃二号上的天使冷提出申请，利用天刃二号数据备份制作“小时钟”。

    以刘闯为首的武斗派，则倾向于使用恶魔的数据库――他们多多少少都受过瑞萌萌的恩惠人情，认为瑞萌萌的选择不会有错。

    最后还是黄泽代表中央司令部拍板，选择了恶魔的数据库。

    ――在华夏军方看来，天使们固然值得尊敬，但她们也同样骄傲，不近人情，地球文明难以与她们相处。反而是太平洋对面的nerv更加值得期待，自由女神、超级英雄和nerv舰队已经用自己的实际行动，得到了华夏的承认，被华夏军民所信赖着。

    因此，瑞萌萌才会特地跑一趟恶魔一号，向凉冰申请数据库的使用许可。如果不是考虑到有1台“小时钟”要分给华夏，瑞萌萌本不需要特意跟凉冰商谈此事。

    其实，凉冰并不害怕自己的数据库被雄兵连所用――尽管天体型计算机只是一个计算工具，并不能完全代替主观的判断，但放眼已知宇宙，也存在着对数据运算结果忠心不二的文明。

    没错，说的就是天使。

    天使们对神圣凯莎知识宝库的运算结果忠贞不二，完全服从，甚至不会去想着怀疑它。

    由此可见，天体型超级计算机的计算结果，会极大程度地影响人的判断，而数据库作为运算的基础，无疑会产生深远的影响。

    换言之，雄兵连选择使用凉冰的数据库，意味着他们今后会受到凉冰潜移默化的影响，雄兵连日后的选择会更倾向于恶魔，而非天使。

    这正是莫甘娜求之不得的事情。

    在瑞萌萌和葛小伦传输资料的时候，炙心也没有闲着，她设计好了“小时钟”的图纸和代码，然后分别传给了葛小伦和瑞萌萌。

    “首先是……制作一个运算核心。”

    葛小伦心念一动，徒手搓了一个正四面体的模型，模型本身使用暗合金材质，设定成具有极高响应速度的核心处理单元……也就是cu。

    有了cu之后，在葛小伦本身的能量支持下，这个小时钟开始迅速地模拟、推演，形成一副微型的文明进化树状图。

    炙心在旁边看着，忍不住称赞道“宇宙模型已经生成了，这个数据库很强大！”

    瑞萌萌点了点头“小伦，帮我也来一个。”

    “没问题。”

    葛小伦马上手搓了第二个核心处理单元，递到瑞萌萌的手上。

    “该做第二步了。”

    “嗯。”

    瑞萌萌叫来了蕾娜，一行四人一起离开地球，来到附近的一颗小恒星的附近。

    天体型超级计算机，消耗的能源极多，因此非得直接使用一颗恒星不可。

    葛小伦也跟瑞萌萌讨论过“定义无需能源消耗”的问题，但这么一来，算法的设计会相当复杂。

    用炙心的话说，就是“等我们研究出来，恐怕宇宙都没了”。

    最终的方案是寻求蕾娜的帮助，请他出手搞定恒星和恒星能源导入的问题。

    “这里就是最近的小恒星了，就叫它紫韵星吧。”

    蕾娜向紫韵星的方位伸出手来“先来获取它的能量信息。”

    在蕾娜的操作下，紫韵星的几项重要参数迅速被她获取，然后迅速地计算出了对应的控制阈值。

    “我需要一个恒星能源的集热器，用多角星形状的暗合金材质。”

    葛小伦点了点头“这个简单。”

    一片虚空之中，有暗色的金属材质凭空生成，缓缓聚拢成一个正四面体框线的样式。
------------

761那就叫炙心吧

    然而，这个金属框架还没完全形成，葛小伦就皱了皱眉，摇头道“一定要暗合金吗？暗铁元素的组织结构太复杂，有点……算不过来。”

    即便是强如雄芯，也无法手搓高纯度的暗铁和暗银，否则的话，葛小伦一个人就可以造出一群人升级所需的资源，甚至是造出神圣凯莎的武器库。

    这时，站在对面的瑞萌萌从武器库里摸出了一小块暗铁“我从恶魔一号上面，带来了精炼提纯后的暗铁，现在我把它碾成粉末，你直接使用它制作暗合金。”

    葛小伦皱着的眉头一松“太好了！”

    不论暗铁还是暗银，都非常坚硬，并且具备极佳的导热、导电性能――也就是能量亲和性。

    蕾娜之所以要求使用暗合金进行恒兴能源的导入，正是因为看中了暗铁元素的能量适性。

    瑞萌萌施展“以太之门”的运算能力，将提纯后的暗铁胚子缓缓分割成细小的微粒，然后导向四人中间的位置。

    葛小伦再次运转雄芯，以暗铁元素为基本骨骼，将暗合金集热器完成了。

    集热器是一个金字塔的形状，在瑞萌萌合葛小伦的设计中，它将会构成小时钟的底座，相当于电脑的电源组件。

    这个集热器还兼具了控制能量导入功率的作用，通俗来说，就是稳流器，交流变直流。

    蕾娜又道“有了能源，还要运用到计算器上，得有个把能量、运算核心连接起来的东西。”

    葛小伦挠了挠头，试探地问“主板？”

    “这个我已经设计好了。”

    瑞萌萌伸手一指，在集热器的上方投影出一个梅塔特隆立方体的模型。

    “主板就按照这个样子设计。”

    葛小伦朝身后的炙心看了看“你是专门搞研究的，你觉得怎么样？”

    炙心的一双大眼睛目不转睛地盯着瑞萌萌设计的主板模型，露出兴奋的表情“小师妹的设计很出色，我也不能做到更好了。”

    蕾娜站在对面叉着腰，调侃道“不愧是一个师父教出来的啊，别磨叽了，开始吧。”

    葛小伦点了点头，与瑞萌萌一起，很快完成“主板”的构造。

    “主板”是利用两个正四面体框架相互嵌套形成，外形上有点像梅塔特隆立方体，只不过是空心的。

    然后，葛小伦将运算核心从武器库中取出，放进了主板里面。

    现在“小时钟”的硬件组建已经基本就位，就差接电源、开机了。

    瑞萌萌指着前方那颗红色的小恒星说道“根据刚才娜姐得到的参数，这颗紫韵星每秒钟释放大约30万吨氢的能量，而我们的这个小时钟，需要每秒10万吨氢的能量，才能驱动它进行快速运算。可即便是10万吨氢，也很危险，娜姐，请你出手，控制一下。”

    紫韵星的能量导入小时钟，也就意味着紫韵星的威力被直接传导过来，这个小时钟就会变成一个对于地球科技来说强到没有边际的核反应堆。

    “主板”的八角星形状本身就很适合进行恒星能量的拘束，所以接下来蕾娜要做的，就是在小时钟的“主板”上写入恒星能量控制的程序，起到一个“拘束器”的作用。

    蕾娜却在这个时候双臂抱胸，斜睨了瑞萌萌一眼“你让我做我就做？合着本大神给你们白打工了？”

    蕾娜这明显就是撒娇求安慰，瑞萌萌二话不说，来到蕾娜面前，举起了戴着戒指的右手“娜姐你看，这是什么？”

    见瑞萌萌主动表态，蕾娜内心一喜“是我们的订婚戒指。”

    瑞萌萌忽然扑进蕾娜的怀里，把脸埋在蕾娜胸前说道“做完了这两台小时钟，我就跟你回烈阳，我们找机会结婚好不好？”

    蕾娜顿时笑逐颜开“好！简直不能再好了，不就是控制紫韵星的核聚变功率嘛，没问题，完全没问题！”

    接下来，瑞萌萌和葛小伦看见蕾娜对着空气画了一道又一道的符，然后化作点点闪光，全都打在了小时钟的拘束器上面。

    等她搞定之后，拍了拍手“梅塔特隆立方体的形状对于紫韵星来说已经很安全了，运行个300年没问题。好，我准备对接了。”

    最后一道保险已经加上，现在蕾娜要做的，就是插电源。

    一个小光球从蕾娜手里搓出来，被她扔进小时钟的底座。

    就像是火柴点燃干草，电灯按下开关一样，小时钟的底座开始导入海量的恒星能量，并且射出一道耀眼的亮光，直达拘束器中央的运算核心。

    拘束器的两个正四面体框线开始了缓慢的转动，维持一个动态平衡，运算核心的周围则是迅速“长”出肉眼可见的树状光线。

    那一道道微光，都代表着文明进化的一种可能，这个看起来像是黄金树一样的东西，便是宇宙文明进化的树状图。

    看到激活成功的小时钟，瑞萌萌松了口气“好了，现在开机也已经开了，剩下的就是慢慢调试，来确定一些辅助性的参数，好让它的性能达到最优。”

    蕾娜也是聚拢双臂，托着鼓鼓胀胀的胸部说道“确实不错，对于地球来说，是跨时代的科技。”

    他们三个人合作造出来的这个“小时钟”，虽然无法与梅洛天庭的超算群、云霄天庭的超算群相比，但单体性能已经直追天刃二号，可以说是十分强大了。

    葛小伦一脸兴奋地说“要不……我给它取个名字？”

    “嗯？”

    “大雄芯！”

    蕾娜就很无语“你丫雄心熊心没完了是吧？”

    被蕾娜这么一怼，葛小伦深以为然地点了点头“确实啊……那就叫……”

    他扭头看了看身旁的炙心，心里有股幸福感满溢出来，让他下意识地握住了炙心的小手。

    “那就叫炙心吧！”

    “啊？”

    炙心惊叫一声，马上反应过来，微微低垂头颅，吹弹可破的小脸上漫起一层红霞。

    来到地球的这一年多里，她已经慢慢学会了名为“害羞”的情绪。

    看到葛小伦、炙心大秀恩爱的样子，蕾娜连忙把瑞萌萌扯进怀里，像是炫耀一样地朝葛小伦扬了扬下巴。

    ――秀什么秀，老娘也有女朋友！

    瑞萌萌靠在蕾娜身上，嗅着女神大人身上的馥郁香气，舒服得眯起了眼睛。
------------

762北极金

    炙心首先从互撒狗粮中反应过来，抬起头走向“炙心”，拉出了一个互动式的ui界面。

    “我们先来调试这台超级计算机。”

    在炙心的曹作下，先是拉出了银河系的星图，然后放大再放大，到赤乌恒星系，到地球，再到巨峡市。

    “现在我们看到的，是2014年的巨峡市，这里面有小伦，也有萌萌。”

    炙心指着众人周围的画面说道。

    2014年的夏天，葛小伦还在宿舍里打游戏，瑞萌萌在酒吧里端盘子，彼时的他们，都还没有觉醒超级基因。

    瑞萌萌有心调侃葛小伦，便截取了一段葛小伦的数据，推送到炙心的面前“师姐，你知不知道我们地球，有种东西叫做？”

    “？”炙心本来是不知道的，但是在听到这个名词之后，立刻去检索，马上就知道了真相。

    “看”到数据库里的那些“”，炙心惊讶地张大了小嘴，一脸的不可思议。

    在炙心的意识里，性事只是爱情的附加品，并不是多么重要的东西，但是这些地球人……竟然……对这件事如此热衷，还开发出这么丰富的姿势技巧？

    如果小伦他也像那些动作片里的男优一样对待自己……

    想到这里，炙心开始觉得身体里有些地方在发热，她忍不住夹紧了双腿，扑进葛小伦的怀里。

    葛小伦对此有些意外，但最起码的遮羞还是懂的，他连忙从炙心身前把自己看动作片的数据片段取走，朝瑞萌萌说道“看怎么了？这很正常的。”

    是的，看是很正常，但是让妹子看到自己在看，就不正常了！

    在葛小伦的对面，蕾娜也迅速地找到自己的活动数据，她看到自己在巨峡市的商场里买衣服。

    蕾娜在巨峡市活动的时候，已经是雄兵连组建之后的事情，所以瑞萌萌也一起出现在了画面里。

    蕾娜盯着瑞萌萌的清晰影像，还有自己的马赛克影像，就很不高兴“不对啊，为什么男人婆这么清晰，我却跟打了码一样？”

    “娜姐，我那时候才是第一代超级战士，比较容易计算。但你不一样，你已经是神了，要完全解算出来很困难，所以大概……师姐是用了模糊计算。”

    “强行打码，我不开心。”

    蕾娜嘟着小嘴，看样子是开始闹情绪了。

    瑞萌萌把数据切到了一个多月之前的北之星防卫战。

    八达岭上空，到处都是飞行的舰船和超级战士，其中最模糊的，莫过于瑞萌萌――彼时的她，已经升级为第四代神体，以炙心现在的能力，根本解算不了，即便是借助这座小时钟，也要花费很长的时间才能完成。

    瑞萌萌拉着蕾娜的手，指着乱成马赛克的自己“娜姐你看，我也变成马赛克了，我跟你一样。”

    蕾娜对马赛克现象的原因原理心知肚明，稍微意思意思之后，也不再闹脾气，在瑞萌萌的陪同下，离开了这处基地。

    “小伦，师姐，你们先慢慢调试机器，十天后我和娜姐会再过来一次，到了那个时候我们一起制作第二台超级计算机。”

    这第一台小时钟，是给雄兵连做的，十天后的第二台，才是给nerv做的。

    之所以中间间隔十天，而不是立刻就去做第二台，除了考虑葛小伦的体力因素之外，瑞萌萌也想通过十天的观察，进一步完善小时钟的设计，防止它在运行时出现重大失误。

    瑞萌萌和蕾娜回到了巨峡市。

    巨峡市本是饕餮入侵时的一线战场，在饕餮军团、巨狼星军团的猛攻下很快就沦陷了，一如数十年前的抗曰战争一样。

    巨峡市沦陷之际，市中心的许多建筑遭到了破坏，瑞萌萌熟悉的巨峡中心大厦、环球金融中心还有金茂大厦等等，全部都在战争中轰然倒塌。

    那些曾经象征人类文明的高大建筑，在战争的炮火下，是那样地不堪一击。

    如今，华夏境内的饕餮、巨狼星势力基本肃清，也不存在恶魔方面的威胁，华夏得以迅速开始了战后重建。

    首先是疏通公路，修缮港口，保证物资运转的通畅。

    在陆军部队的监督和辅助下，一座座工地开张，热火朝天地开始全国基建，这片饱经创伤的土地，在2016年末的冬天，重新焕发生机。

    瑞萌萌和蕾娜降落在人民广场旧址的时候，碰巧看见一个头戴安全帽，胡子拉碴的汉子握着手机在路边讲电话“诶、妈……我跟着工程队在巨峡市干活咧，这里跟之前一样的，放心啊……唉我先不跟你讲了啊。”

    和平来之不易，家园百废待兴，不论工人、市民都对战后重建投入极大的热情和精力，他们再一次用自己的汗水，创造一个又一个的奇迹。

    在东海之滨，从北美旧金山驶来的巨大货轮，装载着重建城市所需的紧急物资，陆续停泊在洋山深水港。

    这些物资，将会走陆路进入巨峡市，进而扩散到整个长三角区域。

    瑞萌萌前世的陆仁贾，不过是个在巨峡市打工的普通人，但如今，她也能够为曾经生活过的城市，贡献一分力量。

    蕾娜和瑞萌萌边走边看，一路上忍不住点头称是“你们地球人，很不错嘛！”

    瑞萌萌深以为然“我也这样觉得。”

    两人沿着人民广场附近的西藏中路，向北越过苏州河，便来到战争中幸存的商场――静安大悦城了。

    大悦城作为市中心为数不多、保留完整的商场，已经在战后迅速恢复了活力。

    除了商场地下的地铁线路尚未开通，商场里面的商铺、餐厅，已经全部重新开张营业。

    今天，瑞萌萌和蕾娜之所以特地跑到这里来，其实是为了吃一碗面。

    她们来到大悦城7楼的拉面竞技馆，直奔札幌味增拉面店。

    味增拉面在泥轰，就像炸酱面在华夏一样普遍，属于门槛很低，但上限极高的食物。

    之前还在巨峡市的时候，瑞萌萌、蕾娜就经常光顾这家拉面店，如今得知他们重新开张，便第一时间赶了过来。

    “要特辣的啊。”

    她们叫了两碗北极金。
------------

763这个，这个，还有这个……这几个不要，其他的每样来一份

    拉面很大碗，黄豆做的味增在面汤中化开，使得面汤又香又浓，闻起来就很可口。

    除了腌竹笋、火腿切片、花生粉和豆芽这些常规配菜之外，最惹眼的还是那一大坨红味增。

    瑞萌萌和蕾娜两人不约而同拿起筷子，将红味增在面碗里搅匀散开，面汤整个都成了赤红色！

    “这可是特辣哦。”瑞萌萌善意地提醒了一句。

    “我开动啦！”

    蕾娜已经麻利地将长发在脑后扎成一束马尾，抄起筷子就向拉面发起进攻。

    第一筷拉面吞入口中，面的软硬口感还没品出来，辣味就顺着舌头扩散到整个口腔，像是燃着一团火一样。

    瑞萌萌和蕾娜不约而同地睁大眼睛，倒吸了一口冷气。

    她们都从对方的眼中看到了不服输和惊艳的感觉……是的，绝不能输给这碗特辣的拉面！

    第一口拉面下肚，这一团火也就从嘴巴里烧到胃部，两人均是感到头皮发麻，额头上已经渗出一层细密的汗珠。

    瑞萌萌和蕾娜连忙端着水杯喝了一口。

    ……太辣了，喝口水压压惊。

    蕾娜盯着碗里的红汤拉面，明明知道很辣，却是忍不住握着筷子，又抄了一筷。

    “唔……咕叽咕叽……”

    香香辣辣的拉面……可带劲儿啦！

    瑞萌萌也如临大敌，专心致志地消灭碗里的食物。

    十分钟后，两人不约而同地放下手中的筷子，舒了口气。

    瑞萌萌从餐具盒里抽出餐巾纸，体贴地帮蕾娜擦了擦额上的汗珠。

    “辣吗？”

    蕾娜毫不犹豫地答道“辣！”

    “要不要再来一碗？”

    “嗯！再来一碗！”

    蕾娜嘟起因辣椒刺激而变得肿胀的嘴唇，用力地吹了几口凉气缓解唇上的灼热感。

    瑞萌萌就在旁边，忽然觉得蕾娜这个样子真的是性感极了。

    就在蕾娜兴致盎然地跟服务生点单要加餐的时候，瑞萌萌忍不住地往蕾娜面前凑。

    那一对娇艳欲滴的红唇，正在对瑞萌萌发出致命的诱惑。

    就在两人面部距离仅有不到20厘米的时候，瑞萌萌忽然停下了动作。

    “是她？”

    瑞萌萌和蕾娜的身后，来了一位不速之客。

    天使冷穿着短袖t恤和破洞牛仔裤，刚刚走进这家店门。

    瑞萌萌借助常态发动的“全知全能之星v20”，第一时间发现了天使冷的踪迹。

    她来这里干什么？

    要不要装作没看见，躲着她？

    瑞萌萌还没想清楚，天使冷已经隔着老远的距离瞅见瑞萌萌、蕾娜两人，扬手喊道“呦，自由女神和曙光女神，看来我今天的幸运值ax！”

    天使冷绕过几摊桌椅，径直来到瑞萌萌和蕾娜对面坐下，对瑞萌萌说道“择日不如撞日，今天既然有缘相聚，那你就请我吃顿饭吧。”

    瑞萌萌搞不清天使冷的葫芦里卖的什么药，决定静观其变，伸手帮天使冷拿来菜单“请便。”

    天使冷轻轻一甩额前那一绺金毛，在桌上摊开菜单，对着服务员说道“这个，这个，还有这个……这几个不要，其他的每样来一份。”

    “啊？”

    服务员惊呆了。

    札幌味增拉面的品种虽然不算丰富，但粗粗算下来也有二三十样，如果再加上配菜和小吃就更多了，而这个金发妹子，竟然要全部吃一遍？

    服务员下意识地望向瑞萌萌，似乎是在征求她的意见。

    瑞萌萌点了点头“按她说的做。”

    如今，自由女神、曙光女神还有银河之力的英雄形象在华夏境内广为流传，因此即便是一家普通的餐厅，店员也大多认识瑞萌萌，却不一定认识天使冷。

    蕾娜见天使冷点了一堆，不由啧啧惊叹“原来世间还有这么能吃的饭桶。”

    天使冷微微一笑“不敢不敢，我的食量，只比得上曙光女神的万一。”

    “你……哼！本大神不跟你计较。”

    蕾娜自知失言在先，索性不再跟天使冷搭话，专心地瞅着出餐口，等待今天的第二碗北极金。

    瑞萌萌的心思不在食物上面，而是向天使冷问道“我们这算是偶遇吗？”

    “可以说是吧，不过我也正好有事找你。”天使冷耸了耸肩，“我的小老妹儿灵溪，跟你的那个手下，叫蒙胧的小子，跟他好上了，你得准备彩礼啊！”

    “不光准备彩礼，你还得办酒席啊！不然的话多寒酸？”

    瑞萌萌顿时就懵逼了“诶？你的意思是，想看地球人的婚礼？”

    “对头！”天使冷一拍大腿，“我看你们地球人结婚蛮好玩的，要不也让灵溪跟那蒙胧结一下试试？再过几天，我就要回天使星云了，临走之前，不得热闹热闹啊？”

    瑞萌萌没有犹豫，马上答应下来“行吧，要么三天后，要么五天后，我让蒙胧准备一下。”

    天使冷深以为然地点了点头“既然如此……我那小老妹儿灵溪，就拜托你照顾了。”

    天使冷自打进了这家店，兜兜转转说了半天，可算是扯上正题了。

    灵溪既然要做蒙胧的守护天使，势必像繁星、炙心一样，留在地球。

    看样子天使冷是对她们不太放心，所以才特意找到瑞萌萌，希望她暗中帮衬，庇护天使灵溪。

    天使冷原本极为骄傲中二，不至于这么低声下气地向他人求助，但前些天在北之星郊外的那一战，让她清晰地认识到自己和瑞萌萌之间的差距。

    对于强者，天使冷向来都是尊重的，更何况瑞萌萌还有一重天使的身份，算是冷的后辈。

    瑞萌萌第一时间明白了天使冷的用意，一口答应下来“你放心，凡是留在地球的天使，我都会无条件地帮助她们。”

    按照计划，天使冷将会驾乘天刃二号，带领大部分天使战士返回梅洛天庭，到时候留在地球的天使，应该是只剩下个位数了。

    从她们的实力看，应该是以尖兵居多，以第二代超级战士为主。

    第二代超级战士，放到普通的文明里面，已经是造物主一般的强大存在，但在诸神汇聚的地球，有莫甘娜、瑞萌萌、帝蕾娜这三个主神级别的高手压在头顶，像灵溪、繁星这种天使尖兵就显得柔弱可欺了。

    得到瑞萌萌的承诺，天使冷松了口气“那我就可以专心吃拉面了。”

    到最后，天使冷不仅吃光了她点的所有菜品，还喝了二十壶大麦茶。

    她发誓最近一百年里都不要再吃北极金了。
------------

764星尘

    月的最后一天，天使灵溪和nerv“三十六贼”之首蒙胧在华夏北之星结婚了。

    瑞萌萌让人在北之星西郊帮蒙胧买了一套独栋别墅，用作他和灵溪的婚房。

    婚礼就在他们的新家举行，没有对外声张，宴请的客人也很少，却是包括了天使、nerv、雄兵连诸方势力，规模不大，级别极高。

    蒙胧少年时已失双亲，便由瑞萌萌担任师长，灵溪的长辈则是天使冷。

    至于婚礼仪式的主持人，自然是曙光女神蕾娜了。

    在蕾娜咋咋呼呼的催促声中，蒙胧当着众人的面，向灵溪单膝下跪，求婚。

    “美丽的灵溪小姐，你愿意嫁给我吗？”

    在众人的围观下，灵溪小脸泛红，轻轻点头“我愿意。”

    刘闯、天使繁星联袂而来，代表雄兵连向一对新人表达善意和美好的祝福。

    可天使冷却调侃道“繁星啊，你看看人家灵溪，再看看你，你跟诺星战神可以，但不能白跟啊，要不然全宇宙都以为我们天使喜欢倒贴，说出去多没面子！”

    “我没白跟啊，闯哥对我很好。”

    繁星瞪着一对大眼睛，不明白天使冷的意思。

    还是刘闯这老流氓先反应过来，清了清嗓子说道“明白啦，回头我就跟怜风首长请示，争取马上跟繁星妹子结婚！”

    “结婚？像灵溪他们那样吗？”繁星目光闪烁，心中已是多了几分期待。

    “就是这样！跟聪明人说话就是方面！”天使冷一拍桌子，指着刘闯，“诺星战神你可得听好了啊，结婚之后要对繁星更体贴才行。”

    “那是一定。”

    “那好，我还有七天就要离开地球，返回天使星云了，你们动作快点，争取在我离开之前把婚礼给办咯！”

    天使冷的脸上露出阴谋得逞的笑容。

    “还七天？这么着急吗？”

    刘闯显然是很意外，毕竟按照以往的做法，结婚都是提前个一年左右就定下来的。

    像婚宴啦、婚纱照啦、婚房啦等等，这中间有很多东西要筹备。

    天使冷见刘闯不答应，马上就脸色一冷“嗯？时间不够吗！”

    刘闯连忙说道“够了够了，绝对够，天使姐姐你放心吧，我一定尽快操办！”

    另一个和地球人在一起的天使――炙心，现在还在和葛小伦一起调试小时钟，并未前来参加婚礼，天使冷虽然有心敦促葛小伦补票，但他们人都不在，倒是不好发挥。

    五天后，刘闯和繁星在北之星完婚。

    婚礼结束当天，瑞萌萌、蕾娜找到了葛小伦和炙心。

    十天来，葛小伦和炙心一直在这里试用新建成的“小时钟”，陆续优化了一些逻辑算法，对于硬件本身倒是未作改动。

    “我们到月球上去，我打算在那里建造属于nerv的小时钟。”

    瑞萌萌联络恶魔一号准备虫洞，稍后便有一道虫门在身前打开，四人两两一组，先后跨过空间，来到寒冷光亮的月海沙漠。

    月球没有大气层，能够看到更加璀璨的星空，蕾娜抬头扫视一圈，说道“我知道你特意把第二台小时钟留到后面做，一定是想做个功率更大的，运算速度更快的，对不对？说吧，你打算用哪颗恒星当电池？”

    瑞萌萌点了点头“什么都瞒不过娜姐。”

    “那当然，你也不看看我是谁。”

    蕾娜不无得意，然后她就看到瑞萌萌抬起手臂，指向了夜空中最亮的星。

    “那里，距离地球大约8光年的距离，叫做天狼星，我打算用天狼星当燃料。”

    天狼星并不是距离太阳最近的恒星，却是近距离范围内，亮度最高的恒星。

    仅以亮度而言，天狼星的主星a，表面光亮度是太阳的22倍，天狼星的辅星b虽然已经是步入老年的白矮星，但亮度仍能与太阳相当。

    天狼星是古人能够观测到的最亮的恒星，位置在猎户座的附近，非常显眼。

    华夏古时认为它是不祥之兆，认为天狼星出现代表了北方异族将会南下入侵，因此还衍生出“西北望，射天狼”的着名诗句。

    此时，蕾娜把手伸向天狼星座的方向，稍微读了一下恒星信息，发出惊讶的声音“原来天狼星是2颗星啊，主星是个蓝矮星，质量比太阳要大很多，三亿年后会形成一个黑洞，辅星是一颗白矮星，质量比太阳大一点点，目前核聚变反应非常稳定，适合用作小时钟的能量源。”

    瑞萌萌补充道“我已经提前派恶魔战士们勘察过那里了，天狼星座没有行星，而且因为表面温度很高，不存在生命，我们抽取天狼星的能源，没有后顾之忧。”

    天使炙心听到后点了点头，之前她和葛小伦选择的紫韵星也是一颗孤立的，没有行星的恒星。

    瑞萌萌之所以选择天狼星，除了考虑小时钟运算所需的能量消耗以外，也是为小时钟日后的升级改造预留了空间。

    第一个版本的小时钟，使用天狼星b的能源，这是因为天狼星b的核聚变反应更稳定，功率也不高。等以后小时钟再做了升级，就可以使用天狼星a的能源，它能够的能量超出了天狼星b的1000倍。

    “那我们开始吧。”

    瑞萌萌从武器库中取出一小块暗银，对葛小伦说道“这次，我们在暗合金里面掺入暗银。”

    暗银比暗铁更加稀有，能量适性也更高。

    可以说，掺入暗银的暗合金，性能超出掺入暗铁的4倍以上。

    瑞萌萌为了造这两个小时钟，把恶魔一号库存的暗铁、暗银都给拿来了，也算是下了血本。

    “启动雄芯20。”

    “定义物质……”

    ……

    “导入恒星能量……”

    ……

    “运算核心就位。”

    ……

    “激活能源模块。”

    “激活数据库。”

    ……

    两天后，瑞萌萌、蕾娜、葛小伦、炙心四人围住月球表面上的这座“小时钟”，脸上的表情有惊讶、有欣赏，也有满足。

    不同于“炙心”那整体黑沉沉的色调，加入了暗银的这台小时钟，是以银色为主。

    最满足的莫过于瑞萌萌了，以如今这座小时钟的运算能力，传送第三代神体不在话下，几乎可以做到一秒读条。

    当然，要传送第四代神体还是有些困难。

    瑞萌萌自己的以太之门，可以让她不依赖于虫洞就可以进行空间穿梭，之所以建造这座“小时钟”，还是为了给nerv更多的运算支持。

    蕾娜伸手在瑞萌萌面前晃了晃“别发呆了，雄兵连的小时钟叫做‘炙心’，你的这个小时钟叫什么？要不要考虑一下，用本大神的名讳？”

    “这个我早就想好了，叫‘星尘’。”

    ――星之伊始，降而为尘。
------------

765别又去拈花惹草，听见了没！

    属于nerv的天体型超级计算机“星尘”竣工后，瑞萌萌把后续数据对接的事情扔给了阿泰和阿邦，和蕾娜、葛小伦一起返回地球。

    天使们的天刃二号，此刻正悬停在北之星上空。

    按照计划，今天是天使们返回天使星云的日子。

    瑞萌萌等人直接来到天刃二号城堡外的广场，这里已经聚集了所有来到地球的天使们。

    天使冷、天使萧羽为首的一波人，还有另一侧的天使繁星、灵溪、倚天、云烟、萝拉、阿九六人。

    如果再加上刚刚来到天刃二号的天使炙心，那么这一侧的天使一共是7名。

    她们七人，就是按计划留驻地球的天使们，其余人都将搭乘天刃二号返回梅洛天庭。

    雄兵连、nerv方面均是派出超级战士，来为天使们送行。

    在之前共同对抗饕餮的战斗中，他们已经有过并肩作战的经历，结下了不可磨灭的羁绊。

    天使冷与炙心等七人逐一拥抱道别，又与雄兵连、nerv的超级战士分别击掌。

    最后她站在瑞萌萌的对面，将右手握拳置于胸前，轻轻地说了一句“谢谢”。

    “分内之事。”

    瑞萌萌以同样的礼节回应。

    天使们的道别之后，蕾娜朝雄兵连的葛小伦、刘闯挥了挥手“姐姐我也跟她们去一趟天使星云，你们在这儿不要松懈训练啊，别等姐姐我回来，发现你们一个个全都在偷懒！”

    刘闯嘿嘿笑道“哪能啊，大姐头的话那必须得听啊。”

    烈阳星虎煞守护渊离静静矗立在广场边缘的一个角落，一双虎目紧盯着蕾娜的一举一动。

    ……女神要去天使星云做什么？

    渊离不明白蕾娜的目的，但他的任务是保护蕾娜，自然也是跟着女神大人一起过去。

    蕾娜这时正在和瑞萌萌拥抱道别，她紧紧勒住瑞萌萌的脖子，恶狠狠地道“我不在地球的时候，好好陪陪琪琳还有菲菲……”

    瑞萌萌只道“我会每天都想你的。”

    “别又去拈花惹草，听见了没！”

    “我保证！”

    蕾娜恋恋不舍地松开了瑞萌萌。

    天刃二号起飞在即，瑞萌萌、葛小伦还有天使炙心等人八仙过海，各显神通，纷纷从天刃二号上下来，重新脚踏大地。

    按照计划，蕾娜会把渊离带到梅洛天庭，请天基王鹤熙为渊离安装次生物引擎。

    由于蕾娜一直未对渊离吐露真相，所以他至今也不知道，蕾娜带他去天使星云，是要给他一次飞跃巅峰的机会。

    可是，渊离本人愿意做这样的升级吗？

    现在距离蕾娜轰炸仙女座大星系黑洞的时间已经过去快两个月，这么大的恒星运动，不可能瞒得过烈阳的耳目，到时候，蕾娜要如何面对潘震的质问？

    瑞萌萌百思不得其解，连忙摇了摇头，这不是她该去关心的问题。

    蕾娜才是太阳神。

    降落在北之星市郊之后，瑞萌萌来到蒙胧和灵溪的新家，给尚在度蜜月的蒙胧布置了一个任务――有关琪琳退役的事情，需要先行跟华夏军方接洽，蒙胧则是不二的人选。

    虽然北美新建立的自由国在华夏也有大使馆，但直接代表了nerv的“三十六贼”分部，无疑具有更高的优先级。让蒙胧亲自负责这件事，也可以凸显nerv对华夏军方、对雄兵连的尊重。

    “这件事情不算紧急，你休完婚假之后再去做吧。”

    简单沟通之后，瑞萌萌又来到市区，陪着琪琳一起到她的新工作单位看了看。

    战争已经停止，华夏又从侠皮文明那里获赠100多艘宇航级战舰，等于说是一下子迈进了宇航文明。

    因此，华夏方面正在抓紧时间培养和训练用于太空战的部队，琪琳也受命进入新建的“太空军”，成为一名教官。

    华夏新建的“太空军”是合并了原海军、空军部队形成的，雄兵连也在太空军的范畴之内，但直接听命于中央司令部。

    瑞萌萌和琪琳并肩走在一艘战舰的内部，琪琳已经不再穿着黑甲，而是换上新的太空军制服。

    白色的衬衫和军帽，黑色的短裙和高跟鞋，再加上修身长款风衣，将琪琳的曼妙身材和飒爽英姿都衬托得恰到好处，非常养眼。

    瑞萌萌甚至都在想着，要不然让nerv舰队也学一学华夏太空军的制服？

    男性的制服先不说，女军官的制服就很好看嘛！

    到时候让李菲菲、夏城他们都穿上，一个个地排队从左边走到右边，再从右边走到左边，美滋滋！

    相较于瑞萌萌内心轻浮浪荡的念头，琪琳却是忧心忡忡地道“怜风首长说，当年杜卡奥将军在南海舰队培养了很多接触前沿科技和作战理念的士兵，南海舰队也是为日后走向太空进行的人才储备。可惜的是，南海舰队的大部分官兵，都在战争中殒身大海了。”

    琪琳如今被越级提拔做了上尉，总算是明白人才的可贵，现在太空军刚刚起步，到处都缺人，琪琳已经连续加班好几天了。

    “如果不是有超级基因，我现在肯定要顶着一对大大的黑眼圈，丑都丑死了。”

    琪琳嘟着小嘴，不知道为什么，竟然开始撒娇。

    难道是因为瑞萌萌在身边吗？

    瑞萌萌敏锐地察觉到琪琳的情绪变化，连忙拉住她的小手，宽慰道“你工作也不要这么努力嘛，普通人再怎么培养，也比不上超级战士来的强大。与其加班忙这些事情，不如我们一起游山玩水，散散心啊？”

    琪琳轻轻哼了一声“想玩还找到借口了啊？”

    “超级战士就是要保持在最佳的状态，难道不是吗？”

    琪琳还想再反驳两句，却是忽然叹了口气。

    “美人何故叹息啊？”

    瑞萌萌开始油嘴滑舌。

    “你说的对，与其加班，不如一起去游山玩水。”

    瑞萌萌心里一喜，已经兴奋得开始直搓手了“好啊好啊，我们去哪里玩？”

    “去贝加尔湖吧。”

    就这样，战舰从空中缓缓降落，停在贝加尔湖畔。

    在美丽的贝加尔湖畔，琪琳上尉对黑甲三连开始了惨无人道的魔鬼训练。

    “动起来动起来，杵在那儿是给敌人做靶子吗？”

    “现在我用普通子弹终结你的潜行，敌人可能就是用烈焰级穿甲弹终结你的生命！”

    黑甲三连的战士们叫苦不迭，瑞萌萌作为一个打酱油的吃瓜群众，也看得触目惊心。
------------

766特殊副本：以太系统权限解锁？（盟主 蛇皮阿九 加更）

    2016年的最后一天，瑞萌萌再次来到月球表面，在“星尘”超级计算机的下面，尝试导入新的数据库。

    瑞萌萌作为一个穿越者，最大的财富，是脑中对于无限宇宙的认知，是她自身从主位面携带的海量信息。

    她曾经想过，如果把自己携带的信息进行数据化，然后导入超级计算机的数据库，是否能够算出解决“终极恐惧”的办法呢？

    在之前，瑞萌萌一直没有一台属于自己的超级计算机，在这方面束手束脚，不敢把自己的秘密公之于众。

    如今小时钟建成，瑞萌萌本人拥有对它的绝对权限，这才尝试着将自己的认知、将自己携带的数据融入小时钟的数据库，试图通过计算来推导已知宇宙之外的世界。

    然后问题就来了。

    每每在瑞萌萌试着升级数据库的时候，就会遇到阻碍。她来到这个世界之后的所见所闻、切身经历，都可以数据化然后导入到小时钟，但存在于她脑中的，属于主位面的信息，却无论如何也做不到如此。

    今天的这次实验，是瑞萌萌进行升级数据库的最后一次实验。

    不出意外地――

    “又失败了……唉！”

    瑞萌萌重重地叹了口气。

    这已经是第n次失败了，自从小时钟建成之后的这段时间，瑞萌萌总共尝试不下百次，但没有一次成功。

    为什么主位面的信息无法导入这个世界的超级计算机呢？

    难道是因为不同世界的层级关系？

    就好像主位面可以衍生无数动漫作品，但动漫世界却无法衍生出一部描述主位面的作品。

    树枝不可能比树干更粗，树叶也长不出树皮。

    在超神宇宙，瑞萌萌无法将主位面的信息数据化，只能存在自己的脑子里，只能是一个模糊的、概念化的印记。

    “好吧，那就只能这样了。”

    瑞萌萌站起来伸了个懒腰，然后做了个深呼吸，把星尘喊了出来。

    “星尘，我准备好了，开始副本传送吧。”

    星尘手上托着的那枚圣晶石闪烁着七彩的光芒，对瑞萌萌说道“本次特殊副本，有且仅有一次机会，不论宿主是否完成了悬赏任务x，都无法再次进入了。宿主，请慎重。”

    前一段时间，以太系统给瑞萌萌发布了解锁4级权限的悬赏任务，而这个悬赏任务，只有一次机会，就在瑞萌萌即将进入的副本里面。

    瑞萌萌点了点头“我已经很慎重了，时间不等人，开始吧。”

    就像星尘提醒的那样，这次的副本，是类似于“断剑重铸”体验本那样的，特殊副本。

    ――以太系统4级权限的解锁副本。

    回想起来，以太系统的1级、2级权限分别对应以太商城里购买道具的等级，并没有实质性的作用。

    以太系统的3级权限是“邪王真眼”，是瑞萌萌迄今为止所接触到的，比暗眼、洞察之眼效果更强的技术，一度给了瑞萌萌极大的帮助。

    以至于现在瑞萌萌常态发动的增益buff“全知全能之星v20”，也是基于邪王真眼的部分功能开发的。

    因此，瑞萌萌对“4级权限”十分期待。

    目前她还不知道4级权限是什么，但根据“邪王真眼”的效果来推断，4级权限一定会很强力，很有可能会给瑞萌萌带来开挂般的体验。

    在瑞萌萌的坚持下，星尘激活“以太之门”，手中托着的圣晶石忽然大放光芒“10秒后开始传送，传送目标――f第七特异点・巴比伦尼亚。”

    在一重又一重的宇宙之外，一个又一个的世界或是平行，或是交错，又或者干脆融为一体。

    在这无穷的宇宙之中的某一个，忽然被打开一道缝隙，一道意念深入进去。

    这道意志穿山过海，竟然闯入了某个人的梦境。

    这里是名为“fatezero”的世界，这里曾经发生过第四次圣杯战争，那一道意志闯入的梦境，赫然是曾在第四次圣杯战争中受肉的英雄王・吉尔伽美什的梦。

    藉由圣杯赋予的知识和身为冠位魔术师候补的基本素养，吉尔伽美什很快就看出了梦里这个人的身份。

    “所罗门？你为何会出现在这里？”

    这道顽强不屈的意志，竟然是大名鼎鼎的第三代以色列王，冠位魔术师・所罗门。

    他不应该出现在这里。

    面对英雄王的质问，名为“所罗门”的男人答道“我并非这个世界的所罗门，所以只能通过这种方式，向你传达信息。”

    平行世界的所罗门吗？

    吉尔伽美什虽然尊重魔术王所罗门，却对面前这个“所罗门”不假辞色，因为她现在弄不清楚这个“所罗门”究竟是真是假，他是来搞事儿的吗？

    吉尔伽美什选择了沉默。

    所罗门并不停顿，而是伸手一指，在他与吉尔伽美什中间放射出一道道画面。

    画面中不是别人，正是当年和吉尔伽美什一起参与过第四次圣杯战争的一人。

    她是一名御主，名字叫瑞萌萌。

    画面中的瑞萌萌，有时顶着炮火与一堆全副武装的士兵战斗，有时挥起巨剑，斩向空中的战舰堡垒，有时也斩向身后长着一对白翼的天使。

    ――这不是发生在这个世界的事情！

    吉尔伽美什很快就明了这一点。

    “这是瑞萌萌的世界？你竟然可以观测到她？”

    无怪乎吉尔伽美什大惊小怪，因为瑞萌萌是从异世界来的，她所生活的地方，不属于月世界的任何一个角落。

    在第四次圣杯战争后，吉尔伽美什曾多次驾驶维摩那，找遍了月世界的每一个角落，就是没有瑞萌萌。

    她一度将当初与瑞萌萌的邂逅忘掉，选择活在当下，并且一晃就是十年。

    十年后，冬木这片土地的第五次圣杯战争即将打响，吉尔伽美什却做了一个有关瑞萌萌的梦。

    “她在哪？”

    “她在平行世界，我可以送你过去。”

    “送我去？”吉尔伽美什秀眉一挑，“你是从那个世界过来的吗，把我送去是为了你自己吧，说说你的条件。”

    所罗门的脸上浮现温暖的笑容“我的条件，就是请你一定要帮助瑞萌萌，让她达成自己的使命。”

    “只有这样，才能保障人理存续。”

    s1感谢书友吉尔奎利亚、蛇皮阿九、云之巅峰8天之、夜半窃书、黑天鹅白天鹅、李七安的赏金！

    s2我是旁白君这个所罗门，就是前面上古屠神苏玛利在耶路撒冷找到的时间神殿的主人，冠位魔术师所罗门。苏玛利被封印之前，布置了所罗门和72魔神柱，让他们发育，打算等自己苏醒了，吞噬所罗门，恢复力量。但所罗门不甘心做傀儡、肉猪，就反抗了，破坏了苏玛利的阴谋。

    s3前几天我一直在外地，没顾上写更新。欠了2个加更，分别是新盟主蛇皮阿九的加更，和上个月100月票加更，容我慢慢补
------------

767回答我，你就是我的Master吗！

    保障人理存续什么的，吉尔伽美什其实并不是很感冒。

    但她曾经看到过自己与瑞萌萌并肩战斗的场景，这就值得注意了。

    英雄王虽然向来傲慢，却对魔术王保持了足够的耐心，静静聆听所罗门的叙述。

    “确切来说，我与瑞萌萌在同一个世界。但我们所在的那个世界，充满了恐惧，强者制定规则，支配弱者，甚至是改造自己的身体，得到永生。在那里，神秘消亡，无休止的星际战争，可以将所有的文明摧毁。”

    “瑞萌萌一直进行着不屈的斗争，为了突破那些最终的限制，带领人类走向明天。”

    听到所罗门的叙说，吉尔伽美什不禁笑道“按你说的，那家伙竟然还是守护人理的英雄了？”

    所罗门轻轻点头“是的，她的确是守护人理的英雄。我虽然与她相隔2000年的时光，但我很敬重她。2000年前的我失败了，但我不希望2000年后的她也一样失败。英雄王，你是这个世界里唯一能够帮到她的人，我希望你，穿越时空，与她再次相会！”

    吉尔伽美什冷哼一声“真是啰嗦，虽然还未正式建立主从的羁绊，但那个家伙也是我的臣下，你就直说瑞萌萌有难，需要本王的庇护不就行了！”

    按所罗门的说法，瑞萌萌一定是在做一件很重要的事，重要到让所罗门的一缕残魂，穿越无数个平行世界来到这里，寻求吉尔伽美什的助力。

    吉尔伽美什明白这些的时候，就已经下定主意接受所罗门的安排，但英雄王傲娇得很，口头上可不肯承认。

    所罗门将吉尔伽美什的那点小心思看了个明明白白，但他也不戳破，随手就在身前划拉出一道以太之门“英雄王，请吧。”

    此时，他的身体开始了缓慢地灵子化，下半身已经化为灵子飘散开来，整个人的身形渐渐模糊。

    吉尔伽美什不再耽搁，昂首挺胸，跨进以太之门。

    穿过一道道时空的涡流，吉尔伽美什赫然发现，自己已经身处冥界。

    就是那个冥界女神艾蕾什基伽尔掌管的冥界。

    吉尔伽美什生前曾经来过冥界，但这一次，似乎还有点别的东西。

    她试着回忆一下，过去半年里的“经历”如潮水般涌上心头。

    半年前，女神提亚马特、伊什塔尔、魁札尔·科亚特尔组成“三女神同盟”，进攻吉尔伽美什治下的乌鲁克。

    三女神同盟进攻乌鲁克，乃是因为此时的巴比伦尼亚，成为了人类历史中的第七特异点。

    按照dorder里面的设定，如果特异点得不到修复，人理就会灭亡，人类和人类史就会灭亡。

    不论是哪个世界的吉尔伽美什，都不会放任自己的国家和臣下被毁灭，因此她封印了自己最强的武器，有意地限制自己的力量，以维持整个乌鲁克的运作。

    前些天，从迦勒底前来的魔术师少女·藤丸立香和她的从者·玛修基列莱特被魔术师梅林带到宫中，声称要帮助修复特异点。

    吉尔伽美什虽然不相信迦勒底的战斗力，还是给了藤丸立香一些零零碎碎的任务去做。

    此时，女神“提亚马特”的真面目渐渐显露，原来她并非提亚马特，而是复仇的女神“戈耳工”！

    戈耳工在乌鲁克北壁附近的尼普尔对藤丸立香等人发动袭击，击杀从者列奥尼达斯、俘虏从者牛若丸，扬言十日后毁灭乌鲁克。

    为了应对戈耳工的袭击，吉尔伽美什让藤丸立香帮忙瓦解“三女神同盟”，目前已经拉拢了金星女神伊什塔尔和羽蛇神魁札尔·科亚特尔。

    然而，“三女神”通常有四个，伊什塔尔并非女神三柱之一，真正的第三柱为冥界女神艾蕾什基伽尔。

    艾蕾什基伽尔趁此机会，将吉尔伽美什的灵魂拉入冥界，造成所谓“过劳死”的假象。

    此时此刻，身处冥界之中，吉尔伽美什已经明白了自己该做什么。

    “呼哈哈哈哈哈哈哈哈……辛苦你们前来迎接！”

    “不要害怕冥界的酷寒啊，你们几个新来的！”

    吉尔伽美什登上一块高耸的巨石，跟藤丸立香、玛修打了声招呼。

    她既然已经回归，断无可能让藤丸立香继续和艾蕾什基伽尔玩过家家的游戏，立刻就揭破真相，结束这场冥界之行。

    回归乌鲁克之后，距离戈耳工来袭只剩下不足两天的时间，吉尔伽美什正准备召开迎击作战会议，忽然间心有所感。

    ——自己已经和第七特异点的吉尔伽美什融合，那么瑞萌萌呢？

    迄今为止，她未能在乌鲁克发现瑞萌萌的气息，那是否意味着，瑞萌萌仍未来到这个世界？

    她会以什么样的方式降临？

    “上次召唤的一批从者，已经阵亡了几骑啊。”

    吉尔伽美什坐在王座上喃喃自语。

    祭司长西杜丽站在一旁应道“是的，迄今为止，archer·巴御前，ncer·列奥尼达斯已经确认阵亡，rider·牛若丸被擒，ruler·天草四郎时贞与assass·风魔小太郎失踪，berserker·茨木童子出奔，不知所踪。现在只有caster·梅林和ncer·武藏坊弁庆仍然为王上效力。”

    “是时候召唤新的从者了，西杜丽，快帮我准备召唤阵！”

    吉尔伽美什从王座上站了起来。

    “是！”

    西杜丽将宝石融化，浇灌进镂空的石板里，吉尔伽美什则是站在法阵前，开始念念有词

    “——在此立誓。吾乃成就常世全善之人，吾乃散播常世全恶之人。”

    “……缠绕汝之三大言灵，自抑制之轮降临吧，天秤的守护者！”

    这一刻，狂风与闪电大作，召唤阵上的纹路灿然生辉，亮起三道耀眼的白光。

    一道挺拔的身影从刺眼的光海深处浮现，从者用那双灼灼如炬的锐利眼神望向了吉尔伽美什。

    “从者assass，应召唤而来。回答我，你就是我的aster吗！””

    众人听到这个清丽隽秀的声音，赫然发现这名从者是女性！

    然而，虽为女性，她看起来却一点也不柔弱——不仅是那一身灰沉黯淡的重铠，还有那柄漆黑如墨，状如门板的大剑，宽阔厚重的头盔则是将从者的脑袋完全遮住，只露出一对明亮的眼睛。

    这个时候，吉尔伽美什皱了皱眉“什么，你自称是assass？”
------------

768从者Assassin，应召唤而来，吾之真名为死告天使

    被吉尔伽美什询问之后，那名身披重铠的从者微微点头，用稍显喑哑的、中性化的嗓音重复道“从者assass，应召唤而来，吾之真名为死告天使（azrael）。”

    这名“死告天使”的一双眼睛有两种颜色冰蓝色的左眼和金色的右眼，所谓“金银妖瞳”是也。

    她用这一双异色的瞳孔盯着吉尔伽美什，眼神中隐约有着兴奋。

    这名“死告天使”正是瑞萌萌。

    她也很奇怪，为什么穿越到这个副本里面，自己竟然成了从者。

    但既然变成从者，必须得好好装逼！

    更没想到的是，召唤瑞萌萌的人，竟然是英雄王・吉尔伽美什，还是娘化版本。

    不知道这位娘闪闪，有没有第四次圣杯战争的记忆呢？她会不会认识自己呢？

    瑞萌萌思考这些问题的时候，对面的吉尔伽美什则是已经发动了自己的宝具“全知全能之星”，重新读取“死告天使”的属性信息

    职阶foreigner（降临者）

    真名瑞萌萌

    身高175，体重629kg

    属性

    混乱・善，阵营・星

    筋力a，耐久a，敏捷a++，魔力a+，幸运ex，宝具b~ex

    职介技能

    领域外的生命ex

    来自于异世界・超神宇宙。

    女神的神核a

    在异世界，作为知名的自由女神而存在。

    单独显现b

    能够不依赖于契约，单独存在于现世。

    气息遮断e~b

    消除自身气息的能力，原本不具有此能力，但装备暗夙银铠甲后，隐身能力得以提高。

    固有技能

    天性的肉体a

    拥有着身为生物而言的完美肉体。

    断剑重铸a+

    历经千锤百炼的剑术、剑心与剑道。

    投影魔术b~a+

    将道具凭借印象在数秒之内复制出来的魔术，只有当投影对象是“剑”的类型时，等级会大幅提升。

    告死之羽ex

    azrael是杀戮天使的天使，她将世间所有人的名字都写在神座后生命之树的叶子上，当一个人将死时，写着名字的叶片即枯落，死告天使挥剑斩落那人的首级，宣告死亡。

    宝具

    放逐之刃b++

    对人宝具。几乎与人的身高等长的大剑，历经百余次战斗的淬炼后，承载了骑士剑术的精华。放逐之刃既是这把大剑的名字，也是瑞萌萌明悟的剑士之道。

    以太之门ex

    对界宝具。诞生于以太之海，拥有随意穿梭空间的能力。不仅能够解构第五元素，也能便捷地取用真以太。以太之门，即为空间法则本身。

    读完“瑞萌萌”的资料，把吉尔伽美什吓了一跳。

    这t是什么从者？这从者简直堪比神灵……不，比某些神灵更强啊！

    她的名字叫做“瑞萌萌”，可是她还是自己曾经认识的那个小女孩吗？

    职介明明是foreigner，却自称assass，她在搞什么鬼？

    “呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……瑞萌萌，你这个拙劣的弄臣，在王的面前，赶快露出你的真面目来！”

    吉尔伽美什的第一选择，就是毫不留情地戳穿瑞萌萌的“伪装”。

    匆匆忙忙从外面赶来的藤丸立香和玛修则是面面相觑“foreigner是什么职介，没听说过啊……”

    面对英雄王的大声呵斥，瑞萌萌也不再装蒜，轻轻摘下了厚重的头盔，露出原本略显婴儿肥的可爱脸蛋儿“英雄王，我们又见面了。”

    吉尔伽美什双臂抱胸，在身前挤出一道深深的沟壑，对她的新从者下令道“马上要组织对女神戈耳工的反击战，你也来一起参加作战吧。”

    “是！”

    瑞萌萌干脆利落地答应了。

    从召唤阵中显现的一瞬间，瑞萌萌确认了以太系统发布的副本任务

    辅助迦勒底修正第七特异点。任务奖励，2000以太币。

    再加上之前就已经领取的“悬赏任务x以太之秘”，瑞萌萌在这个f第七特异点的世界，一共有这两项任务。

    她还朦胧记得f第七章的故事情节挺复杂的，不知道现在进行到哪一步了呢？

    瑞萌萌望向娘闪闪，但吉尔伽美什却对身旁一名女祭司说道“祭司长，在作战会议开始之前，你来帮我的从者搞清楚现实状况。”

    “遵命！”

    西杜丽来到瑞萌萌身前浅浅地鞠了一躬“瑞萌萌小姐是吗？下面请允许我，为您介绍本次战争的经过。”

    瑞萌萌没有拒绝，跟着西杜丽一路走走看看，将小小的乌鲁克城几乎走了一遍，总算是弄清了时间节点。

    戈耳工马上就要进攻乌鲁克了，按照f原版剧情，主角藤丸立香会得到女神安娜的帮助，击退戈耳工的袭击。

    但戈耳工失败的同时，会唤醒真正的boss提亚马特，乌鲁克的存续将会迎来有史以来的最大危机。

    以强度而论，女神戈耳工是“三女神同盟”里的最强者，主角们要倾尽全力才能将其击败。

    但在f・绝对魔兽阵线故事的最终幕，女神戈耳工对提亚马特的舍命一击，也仅仅是绷断提亚马特头部的一支角而已。

    ――如果没有外力帮助，主角是一定会失败的，这个特异点也就不可能被修正。

    瑞萌萌很快得出了这个结论。

    她自己作为一名特殊的从者，即是此次战争中的“外力”！

    稍后，西杜里带着瑞萌萌回到王宫，参加了迎战女神戈耳工的作战会议。

    “我等乌鲁克的人民，倾尽全力在北壁拖延半天时间，期间你们就将戈耳工的根据地――鲜血神殿攻克下来。”

    娘闪闪吉尔伽美什拍板定下了迎战的策略。

    她所谓的“你们”，包括了迦勒底的藤丸立香等人，女神伊什塔尔、羽蛇神，以及由娘闪闪召唤的从者们。

    瑞萌萌作为吉尔伽美什召唤的最后一骑从者，自然也在讨伐戈耳工的队伍中。

    然而，瑞萌萌却对此提出了异议“尊贵的王，讨伐戈耳工固然重要，但我等所做一切，都是为了保护乌鲁克的存续，我希望能够留守城中，帮助大家抵御兽潮。”

    按照原本的世界线，戈耳工被击败的同时，提亚马特即会苏醒，并释放出一大波兽潮进攻乌鲁克，导致乌鲁克损失惨重。

    如果乌鲁克的人都在战争中死光了，那修正这个特异点还干嘛呢。

    瑞萌萌正是考虑到这一点，才主动提出留下来进行防守作战。

    没想到，吉尔伽美什蛮横地驳回了她“无理取闹！辅助守城的工作，羽蛇神会做，你如果不去前线，谁来挥舞马尔杜克之斧？”
------------

769马尔杜克之斧：充能式对神决战兵器（3月100月票加更）

    羽蛇神辅助守城，瑞萌萌去进攻鲜血神殿？

    娘闪闪的一声当头棒喝，让瑞萌萌恍然大悟。

    的确，羽蛇神魁扎尔・科亚特尔与戈耳工、伊什塔尔、艾蕾什基伽尔四人是“三女神同盟”的成员，受契约限制，羽蛇神是不能攻击鲜血神殿的。

    因为攻击鲜血神殿，等同于攻击戈耳工，也就是背弃了女神之间的盟约。

    若是羽蛇神强行攻破了鲜血神殿，必然会遭到契约的反噬。

    在f原本的故事中，梅林献策让羽蛇神投掷马尔杜克之斧，攻破鲜血神殿，是因为除了羽蛇神，没有其他人能够挥起马尔杜克之斧。

    但现在瑞萌萌来了，选择就变多了。

    吉尔伽美什亦是敏锐地意识到了这一点，才主张让瑞萌萌来担当鲜血神殿的主攻手。

    瑞萌萌没有犹豫太多，很快答应下来。

    只是，在确定这一作战计划之前，瑞萌萌还有一件事情要确认一下。

    “坦白讲，虽然我保有‘女神的神核’这一职阶技能，但我的力量并不来源于神秘，而是来源于科技。我在异世界本为凡人之躯，是科技成神，我现在还不确定，是否能够挥起那柄马尔杜克之斧。”

    马尔杜克之斧是苏美尔战神马尔杜克使用的诸多兵器之一，据说马尔杜克曾经用它斩断了提亚马特的一支足爪，是一柄弑神之斧。

    然而，马尔杜克之斧是神才能使用的兵器，它极大、又极沉重，凡人根本举不起来，魔术师的咒语也会被弹开。

    瑞萌萌虽是女神，却是异世界的科技神，不知能否举得起这柄斧头呢？

    听到瑞萌萌的担忧，吉尔伽美什竟哈哈大笑“一定可以的，本王有所预感！”

    她如此笃定，让原本心怀疑虑的女神们也感到稍许的安心。

    魔术师梅林在旁边不由感慨“能够看透未来的眼睛真是方便啊。”

    梅林是冠位魔术师，吉尔伽美什是冠位魔术师后补，两人都拥有ex级别的千里眼。如果说两人之间区别的话，就是梅林拥有的是遍观现世一切之眼，而吉尔伽美什的是看透未来之眼。

    吉尔伽美什没有耐心跟梅林比较两种千里眼的优劣，只是在旁边催促道“那边的魔术师，不要再磨洋工了，快用你的眼睛看一看斧头运送到哪里了，带瑞萌萌去将它取来。”

    “哎呀……真是位急躁的女王……”

    梅林小声bb的同时，立刻利用他那双“遍观现世一切之眼”，找到了正在运送途中的马克杜克之斧。

    在梅林的视野中，巨大的马尔杜克之斧被放在一张大网上面，由100头翼龙分担重量，同时驮运牵引。

    这一队翼龙的旁边，还有两队，一共是300头翼龙，在神灵・豹人的监督下，轮流运送马尔杜克之斧。

    “我看到了，斧头就在――”

    梅林正想告诉瑞萌萌斧头的位置，忽然发现瑞萌萌人已经不见了！

    橘红色头发的魔术师少女藤丸立香一边挠着头，一边说道“那个姐姐刚才哧溜一下就消失了。”

    瑞萌萌利用以太之门的空间穿梭能力，已经来到乌鲁克城的最高点，也就是祭坛的上方。

    要找到那把弑神之斧，不一定非得靠梅林，瑞萌萌自己也有外挂！

    “邪王真眼，全开！”

    一蓝一金的双瞳赫然间大放豪光，将乌鲁克为中心的方圆百里迅速地扫描了一遍。

    根据能量反应，瑞萌萌立刻就发现了乌鲁克西南方向，正在苔原上空运送马尔杜克之斧的翼龙队伍。

    “就是你了！”

    瑞萌萌张开背后的翅膀，以四翼天使的形态穿越一道以太之门，瞬间来到飞龙队伍的前方。

    “感谢你们送来了马尔杜克之斧，我奉英雄王的命令，来取兵器。”

    向翼龙队发出这样的信息之后，瑞萌萌欺身而上，飞向巨大的斧头。

    然而，不等瑞萌萌的右手搭上斧柄，就有一个行动异常敏捷的豹人挡在了面前。

    “你是哪里来的从者喵，不许动库库尔坎（羽蛇神）的斧头喵！”

    豹人如此质问瑞萌萌。

    虽然是豹子，却“喵喵喵”个不停，瑞萌萌一看到她就忍不住笑了“让一让，我赶时间。”

    “来历不明的鸟人偷盗斧头是不行的喵，我答应了库库尔坎要把它送到的喵！”

    豹人不肯退让。

    瑞萌萌没有耐心跟豹人磨嘴皮子，直接一道at力场具现出来，将豹人整个拍飞，然后用右手握住了马尔杜克之斧的长柄。

    大斧十分沉重，据说它有整个埃里都城的重量，瑞萌萌即便是拥有第四代神体，力量超常，也无法一口气就把它掂起来。

    被一巴掌拍飞的豹人，此时已经重新站在一头翼龙的背上，颇为得意地道“鸟人扛不动斧头喵！”

    “那可未必……启动次生物引擎。”

    “解析对象马尔杜克之斧。”

    “目标为充能式对神决战兵器，能量来源以太。”

    “解析进度20……40……60……80……100！”

    “解析完成，目标能源匮乏，目前仅余能源32，全功率状态输出仅能持续1次。”

    “重新定义重量，以适配宿主力量为优先。”

    “……定义完成。”

    瑞萌萌重新握起斧头的长柄，飞到翼龙队的上空，轻轻挥舞两下，斧刃过处，将空气切割成缕缕劲风，发出刺耳的哨音。

    豹人站在一头翼龙的背上，仰望高处的瑞萌萌，发出惊讶的叫喊“真的扛起来了喵！太不可思议了喵！”

    “豹人，我先乌鲁克了，我们回头见！”

    瑞萌萌重新计算好以太之门，就这样扛着巨大的斧头，堂而皇之地穿过几十公里的空间，出现在了乌鲁克的王宫里。

    她将大斧重重地放在宫殿前的广场，巨大的冲击力将地面砸得发颤，让人以为是发生了地震。

    “小姐姐真的把斧头扛回来了！”

    藤丸立香第一个发现了宫殿外的动静，拉着马修一溜小跑过来，欢呼雀跃。

    梅林也通过千里眼看到了瑞萌萌从豹人押送的队伍中夺取马尔杜克之斧的一幕，不由感慨道“真是实力强劲的女神啊……”

    以瑞萌萌单手举起马尔杜克之斧所体现的实力，也许不需要羽蛇神毁约攻击鲜血神殿了，因为瑞萌萌就足矣攻破那个地方！

    s1我最喜欢豹人了，我的豹人90级！没有什么archer是一爪子抓不死的，如果抓不死，就再来一爪子
------------

770真的是完美的女人，看得本王都已经怦然心动了

    马尔杜克之斧就这么静静矗立在王宫殿外，直到傍晚的时候，豹人急匆匆地跑过来，向羽蛇神汇报情况。

    当天晚上，是惯例的大战前夜谈心时间。

    迦勒底来的藤丸立香、玛修在和梅林聊天，从超神宇宙来的瑞萌萌，则是找到英雄王吉尔伽美什，跟这位故人联络联络感情。

    “王啊，能否告诉我，您这些年经历了什么？”

    面对瑞萌萌的询问，娘闪闪双手抱胸，颇为傲娇地冷哼一声“无礼！作为侍奉本王的弄臣，你难道不应该首先汇报自己的情况吗！”

    “也对哈。”瑞萌萌拍了拍脑袋，开始向吉尔伽美什讲述自己的经历。

    如今她的实力强大，已经不用再小心翼翼、遮遮掩掩，瑞萌萌尽可以告诉娘闪闪另一个宇宙的东西。

    但有很多超神宇宙的名词，比如什么暗能量、次生物引擎之类的，无法被月世界的人理解，因此瑞萌萌在讲故事的时候，删繁就简，将暗能量类比成魔力的一种，超级战士就是人造的神灵。

    她将自己数据库中的一些关键帧提取后，在吉尔伽美什身前投影出来，略述了过去两年多的经历。

    吉尔伽美什看完瑞萌萌的资料之后，忍不住勾起了嘴角“有趣（欧某系罗伊）！你所在的世界真的很令人愉悦！即便是本王，也绝对想不到凡人竟然能够达到这样的高度。”

    自始至终，吉尔伽美什都将瑞萌萌视作“凡人”，即便是瑞萌萌作为从者降临，拥有神核，仍然没有改变吉尔伽美什的观点。

    这是因为凡人的力量来自于不断的开拓和创造，而神灵的力量来自于神秘时代继承的权能。

    瑞萌萌是科技造神，自然应当归于凡人之列，这一点毫无疑问。

    讲述了自己过去两年多的经历之后，瑞萌萌继续说道“其实我这次来到这个世界，除了要帮忙修复特异点之外，还有一个相当重要的目的，就是揭开‘以太’的秘密，王啊，您拥有宝具‘全知全能之星’，能否告诉我，以太的秘密究竟是什么？”

    “揭开以太的秘密？”吉尔伽美什的眉毛微微上挑，“本王虽然全知全能，但恐怕仍然不能解答你的疑惑。”

    按照月世界的宇宙观，以太（ether）是第五架空要素，是生成行星的力量，构成天体的东西。

    真以太，不仅是神明诞生的根源，也是构成大源魔力的物质，在大气中广泛存在。

    吉尔伽美什给瑞萌萌的解释就是这样。

    对于月世界的人们来说，关于“以太”的认知，就到此为止，吉尔伽美什的“全知全能”也是基于人类历史范围内的认知，不可能突破人类史的范围，去将以太粒子做进一步的解构。

    瑞萌萌不禁稍感沮丧――这哪是秘密啊，这几乎就是常识了好不好。

    她继续向吉尔伽美什询问“魔力”和“神明”的信息，方才得知，真以太的存在与神明的活动息息相关。

    真以太大量存在的时期称作神代，统治地球的并非凡人，而是神明。

    天空有神，大地有神，海洋也有神。

    爱有神，恨有神，战争和死亡也有神。

    自然法则就是神明们挥舞的权能，世界是神的东西，世界又是神明本身。

    神明的“权能”是比魔术更高级的神秘，但在英雄王吉尔伽美什的世代，神明们逐渐结束了职责，从这世上离去，真以太也变得渐渐稀薄，直到两千多年以后，彻底消失。

    瑞萌萌想要揭开以太的秘密，面临的谜团比她想象得要多得多。

    看到瑞萌萌一副愁眉苦脸的样子，吉尔伽美什发出了愉悦的笑声“你皱眉的样子美极了，嫁给本王吧！”

    “啊？”瑞萌萌愣了愣，立刻就感受到了吉尔伽美什那灼热的目光。

    虽然是娘化的金闪闪，但吉尔伽美什的视线仍然极具侵略性，她将瑞萌萌全身上下仔细打量了一番，竟然让瑞萌萌产生了一种自己衣不蔽体，全身上下都被看光光了的错觉！

    娘闪闪则是再一次发出愉悦的笑声“真的是完美的女人，看得本王都已经怦然心动了。来吧，今天晚上，本王就教会你做女人的快乐！”

    那股唯我独尊、不容置疑的气势，让瑞萌萌一瞬间想起了已经前往费雷泽的凉冰。

    眼看着娘闪闪的咸猪手即将搭上自己的肩膀，瑞萌萌连忙后退一步，摇了摇头，“王啊，明天将有一场大战，此时还不是寻欢作乐的时候，请恕我拒绝。”

    吉尔伽美什逞凶未遂，不由略感失望，微微侧转头颅，冷哼一声“真是不解风情的女人。”

    对于英雄王的吐槽，瑞萌萌恍若未闻，主动岔开了话题“王啊，您为何会拥有第四次圣杯战争的记忆？”

    当初第四次圣杯战争的rule・贞德不是讲了，娘闪闪具有唯一性吗，为何这次的f副本也是娘闪闪？

    为何这一位娘闪闪认识自己？为何她记得当初参加第四次圣杯战争的事？

    这些问题，瑞萌萌一直没有机会提出，现在正好听听娘闪闪的答复。

    娘闪闪答道“你所在的那个世界的魔术王所罗门，来到第四次圣杯战争发生过的那个世界，找到了我。是他助我跨越了许多个平行世界，来到这第七特异点，与你相会。本王的这具身体中，融合了这两份记忆，因此我既是乌鲁克的王，又是第四次圣杯战争中受肉的从者。”

    ……原来如此啊！

    原来如此个屁！瑞萌萌已经头大如斗。

    娘闪闪的解释自然不存在什么弄虚作假的可能，但是她说的情况，也太过匪夷所思了。

    超神宇宙竟然有所罗门？而且还是所罗门找到了娘闪闪，把她带到f第七特异点，与自己碰头？

    说出来你信吗？反正瑞萌萌不信。

    可是，一件事再怎么匪夷所思，在它已经是既定事实的时候，就容不得再去质疑，而是应该主动去思考它背后的原因，弄清楚事情为什么会变成这样。

    那么，超神宇宙的所罗门，究竟身在何处呢？

    如果说所罗门具有穿梭平行世界的能力，那是否意味着他已经改变了自身的形体，不复存在于主生物世界？

    兴许超神宇宙的所罗门，对于“终极恐惧”有一些独到的见解呢。

    瑞萌萌忽然很想跟他谈谈。

    s1感谢书友鱼香炒蔬菜、云之巅峰8天之、坐在坟头抽寂寞、李七安的赏金
------------

771马尔杜克闪击战，现在开始！

    第二天，即是女神戈尔贡与乌鲁克决战的日子。

    清晨，由梅林带队，瑞萌萌、藤丸立香、玛修、安娜，以及女神伊什塔尔共计六人离开乌鲁克城，准备经由杉树林，突入鲜血神殿。

    橘红色头发的少女藤丸立香，站在队伍中间，元气满满地喊道：“马尔杜克闪击战，现在开始！”

    一行六人慢腾腾地来到黑雪松森林，梅林、玛修等人小心翼翼，藤丸立香虽然比较天然呆，但也随时保持着警惕，只有瑞萌萌一路上漫不经心地，似乎在想别的事。

    心地善良的玛修提醒瑞萌萌道：“那个……瑞萌萌小姐，你似乎心事重重的？有什么烦恼，大家可以帮你一起解决啊。”

    瑞萌萌下意识地“哦”了一声：“我在尝试解析以太，你们不用管我，如果碰到敌人了，我会解决的。”

    昨晚和娘闪闪谈心之后，瑞萌萌就开始反复尝试解析魔力、解析以太、解析这个世界的空间。

    魔力是一种能量，这确凿无疑，而以太则是承载魔力的土壤。

    魔力和以太的关系，就像是海绵和海绵里的水一样。

    以瑞萌萌如今第四代神体的运算速度，能够以极快的速度进行魔力和暗能量之间的转化，在这个世界并没有实力缩水的风险。

    但是，在她解析完魔力之后，“以太”这个东西就完全无法解析了。

    不论是她用暗眼、洞察之眼还是邪王真眼，都无法对“以太”粒子做进一步的微分。

    无法解析以太，也就不可能揭开以太的秘密，这让瑞萌萌很是沮丧。

    玛修见开导不了瑞萌萌，便任由藤丸立香将她拉回身边，这位人类最后的御主附在玛修耳边小声bb：“不要管那么多啦，那位小姐姐的实力得到了医生的肯定耶，我们不要管她做什么，反正到时候只要她能出手打败魔兽就好啦！”

    就在昨日，通过“示巴”这一神奇的观测道具，藤丸立香与迦勒底进行了日常联系，提到这名娘闪闪新招呼的从者。

    “那个小姐姐能穿梭空间，但是看起来并不是灵子化的转移，而是呼哧、呼哧地传过去，又传回来的样子。她还能扛得动那柄沉重的马尔杜克之斧。”

    藤丸立香把这些关键的情报传递给了迦勒底，Dr.罗曼和达芬奇立刻搜索资料，试图解析瑞萌萌，却是毫无进展，最终只能让藤丸立香凡事小心，不要和瑞萌萌走得太近。

    另一边，瑞萌萌把玛修和藤丸立香之间的悄悄话听了个干净，此刻更是豪爽地拍着胸脯说道：“就是这样，不论路上遇到多少的魔兽，我都会将它们通通消灭，请各位放心好了。”

    “真是可靠呢。”梅林不咸不淡地赞扬了一句。

    少女安娜沉默不言。

    只有金星女神伊什塔尔面露不忿：“说什么大话呢，如果魔兽有那么容易消灭，科亚特尔（羽蛇神）也就不用留在乌鲁克指挥防御作战了。”

    虽然瑞萌萌已经向众人展示过她举起马尔杜克之斧的能力，但伊什塔尔却对她心生反感，如果真的要追究原因的话，也许是因为……女神之间的互相排斥？

    不一会儿，众人身旁出现Dr.罗曼的影像：“前方侦测到敌性反应！推测是聚集在废都巴比伦的离群魔兽！”

    魔术师梅林应道：“不用推测了，它们已经来了。”

    数十头体型大小不一的魔兽从树林中奔出，将藤丸立香一行六人围在中央。

    这些魔兽中，有动作矫捷、体型狭长的狮子狗乌利迪姆，也有一人多高的巨大狮子乌伽鲁，它们都拥有类似幼儿甚至少年的智商，此刻聚集在了一起，混编队形，缓缓缩小包围圈，想要将这闯入森林的六人悉数杀死、留在此地。

    “开始迎战吧！”

    女神伊什塔尔以自己驾乘的天舟为武器，从空气中抽取魔力形成箭矢，搭在弓弦上射出，眨眼间就将两头乌利迪姆击毙在地。

    “吼啊！”

    玛修也举起硕大的盾牌，冲向一头狮子狗。

    身材娇小的少女安娜，挥舞着带链子的镰刃，和玛修一同冲了出去。

    她灵巧地在魔兽群中辗转腾挪，用那把带有诅咒的镰刃割下一头头魔兽的头颅。

    梅林也撸起了袖子，将法杖从右手换到左手，不知道从哪里掏出来一把剑，举起来说道：“瑞萌萌，我们也加入吧，不要让少女们战斗得太辛苦喔。”

    “好！”

    瑞萌萌点了点头，身后忽然张开一道淡蓝色的以太之门，从中具现出一柄黑沉沉的铁剑，散发出一股寒意，给人以十分锋利的感觉——那是绝世好剑！

    她往周围扫视一圈，很快就发现陷入窘境的玛修。

    玛修目前唯一的武器就是那面硕大的盾牌，它曾是圆桌骑士中无垢的骑士加拉哈德的盾牌，具有极强的防御力。

    这面盾牌又宽大又厚重，时常被人戏称为饭桌，玛修更是被人教唆着用这面盾牌当武器去砸人。

    可惜的是，魔兽动作敏捷、体力顽健，玛修的力量和速度虽然远超人类，仍然无法对魔兽造成致命的伤害。

    “玛修，小心！”

    瑞萌萌喊出玛修名字的时候，身后的绝世好剑经由以太之门弹射而出，猛地射向玛修身后扑来的一头狮子狗，将魔兽整个钉在了地上。

    迦勒底的御主藤丸立香连忙跑到玛修身旁，将自己的小茄子扶起来：“玛修，你没事吧。”

    “没关系的，前辈。”

    粉色头发的少女伸手擦掉额上的汗水，向瑞萌萌点头示意：“谢谢你，瑞萌萌小姐。”

    瑞萌萌的身后再次张开三道以太之门，无双剑、火麟剑、英雄剑从中具现。

    “不用客气，保护你们俩是我的职责所在。”

    瑞萌萌以不容置疑的口吻说道，她大步向前，身后的以太之门继续向前弹射出武器，将玛修和藤丸立香身旁的魔兽逐一清除。

    这些魔兽虽然生命力顽强，但瑞萌萌的武器库足以轰杀神级战士，对付区区魔兽自然不在话下。

    “玛修，保护好你的御主，消灭魔兽的事情，交给我们这些大人就行了。”

    瑞萌萌将两名少女拉到身后，朝着魔兽聚集的方位前进。

    一道道以太之门在她身后张开，投掷出锋利的刀剑将魔兽击毙，周而复始，很快就收割了大批魔兽的性命，在密林中留下了遍地的尸骸。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;超神学院之瑞萌萌&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

明日0点无更，求一波订阅~

由于遗漏存储介质，0点的一更延后到中午12点前

    求一波订阅~不知道外站的读者能不能看到这一章，希望你们来起点、qq阅读支持一下正版

    另外谈谈本书的后续部分

    目前这个副本，是解锁以太系统的4级权限

    副本结束后，会有一卷烈阳的【大闹天宫】

    再之后，是一卷【梅洛天庭之战】

    再之后，是一卷【形体之争】打三角体的

    战完之后，本书的故事也就差不多了

    预计200-220万字完本吧

    本书的成绩一直不理想，在这里补脸感谢各位老铁长久以来的支持

    其实我心有戚戚，有些话，很想说，但说多了太矫情

    就这样吧

    谢谢大家，我会把这个故事划上完满的句号
------------

772呼哈哈哈哈哈哈哈……杂修！

    目睹着瑞萌萌虐杀魔兽的英姿，玛修有些发愣，心想如果自己也能有这么强大的实力就好了。

    藤丸立香却是嘟囔道：“这位小姐姐的战斗方式和金闪闪好像啊……她也有王的宝库吗……”

    远处传来不良魔术师的喊声：“快来帮忙啊，我遇到boss了！”

    梅林正在独自对阵体型庞大的毒龙巴修姆。

    他本来是左手法杖、右手剑，披荆斩棘、势如破竹，不料杀得太起兴，竟然遭遇了魔兽群后方的恶龙。

    倘若梅林手握圣剑，未必不能凭借出色的剑术与巴修姆一较长短，但此刻在他手中的，只是凡铁一把，稍微跟巴修姆的利爪对撞了几次，便已经崩为寸碎。

    梅林因此向他的队友们大声呼救。

    “不要以为只有你在战斗好不好，我们这边也很麻烦的！”金星女神伊什塔尔一边用弓背砸飞一头狮子狗，一边发出抱怨的声音。

    少女安娜试图救援梅林，同样被一群魔兽包围，分身乏力。

    处于空闲当中的玛修和藤丸立香偏偏又不具备快速机动的能力。

    毒龙巴修姆抬起巨爪拍向梅林，却被魔术师以敏捷的动作闪避，但双方都知道，梅林躲不了几次了。

    最后一次拍击的同时，巴修姆口吐毒雾，笼罩了花之魔术师的身形。

    “Caster！”

    众人不约而同地喊道，一瞬间为梅林的安危十分揪心。

    面对扑面而来的毒雾，梅林只觉得眼前一阵恍惚，自己的脖子像是被紧紧勒住了一样，猛地被人拽到了后面。

    ——瑞萌萌隔着十几米远的距离，隔空伸出一只手来，揪住梅林的衣领，险之又险地将他拉到了安全的后方。

    “唔……要死要死，我的喉咙要被捏断啦。”

    梅林被瑞萌萌随手仍在地上，开始捂着自己的脖子，剧烈地咳嗽起来。

    瑞萌萌也已经趁着这个机会，迎上毒龙巴修姆。

    “.Field，全开！”

    一道肉眼可见的空间涟漪包裹住了瑞萌萌的全身，为她隔绝了巴修姆的毒雾，她瘦小的身体挡在巨龙的身前，显得分外渺小。

    浅蓝色的以太之门在她身后陆续张开，一共8具刀剑从中缓缓具现。

    “呼哈哈哈哈哈哈哈……杂修！”

    绝世好剑、雪饮刀、大邪王等等，一齐射向毒龙巴修姆！

    远处一直盯着瑞萌萌的藤丸立香忍不住用手捂住了脸……像，真是太TM像了。

    这位职阶为Fner的从者，为什么和金皮卡（Archer）那么像啊！

    然而，瑞萌萌投掷出的武器，并未将毒龙巴修姆庞大的身躯穿透——以烈焰级武器的锋利程度，也只是崩碎了巴修姆体表的坚硬鳞片，刺入毒龙的皮下而已。

    巨龙吃痛之下，开始仰天怒吼，然后喷射出了更多、更浓的毒雾！

    “大危机啊……大家快来我身边！”

    梅林高举法杖，身旁忽然盛开绚烂的花丛，将藤丸立香、安娜和玛修包裹于其中。

    远处的伊什塔尔乘着玛安娜升上天空，梅林的花丛则是为地上的四人遮挡了毒雾。

    身陷毒雾中心的瑞萌萌却缓缓抽出一柄烈焰之剑，伸手在剑刃上轻轻一点，激活了长剑内置的能量模块。

    “阿追，请把你的力量借给我……审判吧！”

    藉由这柄天使追赠予的烈焰之剑，瑞萌萌将高密度的能量导入其中，压缩成一道明亮绚烂的火舌。

    这道绚丽的火焰迅速与毒龙巴修姆庞大的身躯接触，顷刻间就将它包围。

    火焰温度极高，巴修姆只来得及发出一声痛苦的嚎叫，就被烧成了一具焦黑的骨架。

    地面被烈焰审判轰出一道十余丈的深沟，焦黑的土壤散发着灼热的刺鼻气息，沟谷中的一些地方，竟然出现了玻璃化的迹象，隐隐反射光线。

    烈焰同样将巴修姆的毒雾灼烧殆尽，解除了梅林等人的危机。

    藤丸立香和玛修惊讶地张大了小嘴，名为安娜的少女也忍不住连眨了好几次眼睛，在天空中的伊什塔尔看得最清楚，感慨道：“你是火神吗，瑞萌萌？”

    唯有梅林啧啧叹道：“浪费，真的是浪费啊，巴修姆身上有很多宝贵的材料，什么龙之逆鳞啦、混沌之爪啦、龙牙啦，全都被瑞萌萌烧光了，龙的骨架又没什么用……唉……”

    一经提醒，瑞萌萌这才猛地一拍大腿：“卧槽，忘了还有这茬了，亏了亏了。”

    “诶，梅林啊，乌利迪姆和乌伽鲁身上有没有什么值钱的东西，大家收集一下啊！”

    在解决了巴修姆之后，剩余的乌利迪姆和乌伽鲁不再构成威胁，众人很快清理了这一群魔兽，继续向鲜血神殿进发。

    没过多久，Dr.罗曼再次通过显像出现在众人面前：“你们前方三百米外有强烈的神性反应！推测那就是鲜血神殿！”

    梅林等人不约而同地停下脚步，转身望向瑞萌萌。

    众目睽睽之下，瑞萌萌从暗位面的武器库里掏出了硕大的马尔杜克之斧。

    按照预定的计划，瑞萌萌只需要举起这柄斧头，朝着鲜血神殿砍下去，就能够完成此次的任务目标。

    可是，在举起大斧之后，瑞萌萌却犹豫了。

    “梅林，你知不知道，在这里击败戈耳工，意味着什么？”

    戈耳工在一开始自称“提亚马特”，但她其实并不是。

    戈耳工具备了提亚马特的一部分权能，是因为真正的提亚马特尚在沉睡之中，而梅林的梦魇就是困住提亚马特的关键。

    一旦击败戈耳工，提亚马特受到刺激，便会苏醒。

    到了那个时候，才是真正的大危机，梅林不可能不明白这一点。

    瑞萌萌突兀有此为问题，让藤丸立香和伊什塔尔都有些不解，唯独少女安娜在角落里悄悄握紧了拳头，一言不发。

    对此，梅林语重心长地道：“如果不能在这里击败戈耳工，那么持续进攻的魔兽，同样会消灭所有乌鲁克的人，人类史亦是会在这里中断。由是观之，这一步不论是对是错，我们都不得不做，你说是吗？”

    听到梅林有如此觉悟，瑞萌萌也不再纠结，身上的铠甲咔咔作响，换成了“死告天使”的那一套重铠，身后一对白色的光之翼、一对黑翼无风自舞，让众人油然而生一股庄严肃穆之感。

    “四翼天使……”藤丸立香盯着瑞萌萌喃喃自语。

    泛地中海周边的宗教起源中，都有过天使的记载，不知道这位女神是那一支教派呢？

    趁着藤丸立香分神的功夫，瑞萌萌已经双手握住沉重的大斧，背后的黑翼用力扇动起来，整个人缓缓浮空。

    ==

    PS-1 第二更正常18点，咪咕~


------------

773我并不指望靠着嘴炮就能说服你，我会打服你！

    在瑞萌萌扛起巨斧，缓缓升空之际，梅林通过影像询问Dr.罗曼：“那边的魔术师，乌鲁克的战况如何了？”

    Dr.罗曼瞪了梅林一眼：“你不是有千里眼，能够自己看到吗？”

    “可是咕哒子没有千里眼啊，还是请你把画面接过来一下。”

    罗曼那边又是一阵忙碌，稍后，藤丸立香和玛修就看到了乌鲁克城一侧，断断续续的画面。

    ——羽蛇神魁扎尔·科尔特亚与魔兽群指挥官金古之间的交战，已经持续了一段时间了。

    金古拥有恩奇都的外貌和体型，乃是“提亚马特的十一个子嗣”的统领，他与戈耳工相似，都对人类充满了憎恶，亦曾当着藤丸立香和梅林的面，扬言毁灭乌鲁克城。

    金古实力强大，但对阵他的，乃是太阳的女神——羽蛇神的神性甚至还在戈耳工之上。

    两人在城墙下搏杀，以太中的魔力被肆意抽取，形成磅礴激烈的旋风，吹飞了两人身旁的魔兽群。

    金古在战斗的速度和技巧上不如羽蛇神，却能够从大地中汲取更为浓厚的魔力，因此便有了超强的恢复力，尽管落入下风，却仍能立于不败之地。

    战圈外侧，行动敏捷的豹人挥舞着薙刀，精确迅捷地斩下魔兽的头颅，或是刺入它们的心脏，与城墙上的士兵一同战斗在第一线。

    “瑞萌萌，金古现在被拖住了，不可能在短时间赶过来，我们尽快行动吧。”

    梅林这样催促已经浮空的瑞萌萌。

    瑞萌萌点了点头，扛着大斧向前方的塔形建筑——鲜血神殿飞去。

    鲜血神殿的规模并不算很大，但瑞萌萌却通过邪王真眼，看到了浓郁的魔力。

    神殿的内部，仍然在不停孕育着新的魔兽，这即是由圣杯赋予、由提亚马特同调的“百兽母胎”的权能。

    在邪王真眼的解析下，瑞萌萌清晰地看到，神殿深处那些尚在孕育的魔兽，跟人类的胎儿极为相似，这让瑞萌萌感到了稍许的恶心。

    因为这些魔兽，全都是以人类为养料而孕育的。

    这座鲜血神殿，就是女神戈耳工生产魔兽的饲育场！

    “出来吧，戈耳工！”

    瑞萌萌举起了马尔杜克之斧，朝着巍峨的鲜血神殿猛砸下去。

    霎时间，山摇地震，巍峨的鲜血神殿从顶部破开一个巨大的豁口，神殿中的无数谜之生物发出阵阵刺耳的尖叫。

    鲜血神殿已经被攻破，但并未毁灭，因为瑞萌萌刚才的这一击，依仗的是马尔杜克之斧本身的锋利和沉重，并未动用斧头内部的魔力充能。

    换言之，瑞萌萌并未发挥出这柄弑神之斧的“对神决战”威力，仅仅是把它当做一个特别沉重的棒子来使用而已。

    梅林、藤丸立香一行五人在远处怔怔地望过来，在他们的身旁，Dr.罗曼在显像中喊道：“监测到复合神性，戈耳工的神性并未降低！”

    梅林惊道：“什么，难道马尔杜克之斧不起作用吗？”

    一尊体型庞大的魔神，正缓缓步出鲜血神殿的裂隙，进入了瑞萌萌的视野。

    她拥有庞大的蛇身蛇尾，和一对覆满金色羽毛的翅膀，原本淡紫色的长发，化成了一条条的小蛇——她就是广泛存在于无限宇宙传说中的“蛇发女妖”。

    她是复仇的怪物，英雄杀手——女神戈耳工。

    “唔哈哈哈哈哈……竟然有不知天高地厚的挑战者，主动来到我的面前送死。”

    戈耳工盯着瑞萌萌手中的马尔杜克之斧，有了莫明的轻松。

    她早就察觉了瑞萌萌一行人的到来，并且亲眼目睹了瑞萌萌挥动马尔杜克之斧，击破神殿的一幕。

    马尔杜克之斧作为对神决战兵器，足以一击将鲜血神殿全毁，但是让戈耳工倍感庆幸的是，瑞萌萌似乎未能发挥出这把斧头的全部威力。

    既然如此，鲜血神殿就不会被破坏，戈耳工便可以从容地杀掉这名异世界的女神，然后继续自己的复仇。

    远处，梅林盯着从神殿中走出的戈耳工，开始唉声叹气：“糟了糟了，瑞萌萌没能一击破坏鲜血神殿，现在给了戈耳工喘息之机，大家危险了。”

    少女安娜低着头，握紧了手中的镰刃：“你的意思是说，瑞萌萌不一定是她的对手？”

    安娜口中的“她”自然就是戈耳工了，但是不知道为什么，安娜似乎不太愿意直呼戈耳工的名字。

    梅林叹息道：“就连南边的羽蛇神也不敢说稳赢戈耳工，何况是毫无神秘的瑞萌萌啊。”

    “嗯？”

    众人心头一紧。

    藤丸立香却是立刻拉着梅林的袖子往前走：“那快去帮她啊！”

    “诶诶……咕哒你是不是石乐志，连瑞萌萌都不一定是戈耳工的对手，我们这些羸弱的魔术师过去干什么啊？”梅林转身抱住了一棵树，怂得一比。

    “少废话，刚才如果不是小姐姐帮忙，你就葬身龙爪之下了，如果没有小姐姐，我们不一定能安全走到这儿呢。”

    藤丸立香没有传统魔术师的明哲保身和精打细算，在这种时候，显得十分讲义气，或者说是——鲁莽！

    玛修也点头道：“我赞同前辈的观点。”

    女神伊什塔尔神情略显忸怩：“既然咕哒要去，那我也去。先说清楚啊，我可不是去帮瑞萌萌的，我只是按照约定护送咕哒而已。”

    ……得，又傲娇了。

    鲜血神殿外侧，瑞萌萌见到戈耳工现身，便小手一招，把马尔杜克之斧收回武器库中。

    她从空中缓缓落下，站在鲜血神殿顶端的陡坡上，与戈耳工隔着一丈的距离，就这么取出了自己的那柄大剑。

    重剑无锋，大巧不工，这柄前任“死告天使”的佩剑，就像是一扇门板一样。

    瑞萌萌戴上厚重的头盔，用那对异色的双瞳盯着面前的怪物说道：“美杜莎，你应该很介意我这么称呼你吧。”

    戈耳工的表情扭曲，脸庞上浮现出憎恶之色：“不要跟我提那个名字！”

    透过头盔，瑞萌萌发出低沉的笑声：“美杜莎，我同情你的遭遇，但也无法接受你现在的做法，所以——”

    “所以你指望靠着嘴炮就想让我放弃复仇吗！可恶的人类！”

    戈耳工粗暴地打断了她。

    瑞萌萌则是轻轻摇头：“不，我并不指望靠着嘴炮就能说服你，我会打服你！”

    话音方落，瑞萌萌双手举起黑沉沉的大剑，斩向戈耳工的蛇身。

    ==

    PS-1 马尔杜克的斧头留着后面有用。


------------

774如果炸弹不管用，那一定是当量不足

    在看到那扇门板一样的巨剑时，戈耳工内心深处涌起一阵不安，她的直觉告诉自己，这柄剑会很锋利，甚至不亚于神造兵装！

    戈耳工立刻放弃了以肉身相抗的想法，巨大的蛇身敏捷地绕着鲜血神殿的塔顶滑动旋转，绕开了巨剑的攻击范围。

    与此同时，一团黑影出现在瑞萌萌的身后，十几条毒蛇从从显露，扑向了她。

    这些毒蛇，全都是戈耳工利用百兽母胎的权能，召唤出来的眷属，不论敌人是人是兽、是魔术师还是从者，只要被咬中，毒液就会渗入脏腑，从而迅速失去行动力。

    瑞萌萌一点都不慌。

    在“全知全能之星V2.0”开启的状态下，瑞萌萌早就将戈耳工的小动作尽收眼底，但她一点也不在乎背后的威胁，反而向前迈出一步，巨剑追着戈耳工的巨大蛇尾，再次斩落。

    “不行，那把剑速度太快了……”

    戈耳工不由有些焦躁。

    瑞萌萌的巨剑挥起来，似乎比普通的长剑更加迅捷，一点也没有受到巨剑体型的拖累。

    千钧一发之际，巨剑沿着戈耳工蛇尾的边缘斩落，切下了一块鳞片。

    “唔嗯……”

    戈耳工疼痛之余，嘴角却勾起狞笑，因为那些毒蛇，已经从各个方向包围了瑞萌萌，它们张开大口，狠狠地咬在瑞萌萌的身上，她已经必败无疑了！

    然而，接下来的一幕却让戈耳工大跌眼镜。

    毒蛇们确实毫无悬念地咬在了瑞萌萌的——铠甲上！

    暗夙银质地的重铠坚固非常，毒蛇们虽然咬在上面，却根本无力穿透甲胄的防御，反而被纷纷绷断了牙齿，一滩滩的蛇毒喷在黑沉沉的铠甲上面，就像是一坨坨的鸟屎。

    这套铠甲不仅厚重，还是全覆盖无死角的类型，那几十条毒蛇，没有一个真正伤到了瑞萌萌。

    这时，瑞萌萌身上忽然吹出一阵淡金色的旋风，将这些盘在身上的毒蛇、还有它们喷出的蛇毒全都吹飞下去。

    这股淡金色的旋风，正是瑞萌萌吸收魔力，再突然集中释放形成的，简称“魔力放出”，在月世界里算是一个比较常规的曹作。

    然后，瑞萌萌弯腰从石砖的缝隙里捡起戈耳工身上斩落的那枚鳞片，用颇为戏谑的语气说道：“鳞片就是你的装甲，我突然很想看看你褪去了装甲，躺在床上，在我的身|下|婉|转|承|欢的样子呢。美杜莎，你的身材真棒！”

    戈耳工顿时感受到了被羞辱的愤怒。

    “可恶！我要杀了你！”

    更多的魔兽从阴影中跃出，扑向了瑞萌萌。

    这一次的魔兽不仅有毒蛇，还有乌伽鲁这种体型庞大的魔狮，令瑞萌萌无法无视它们，不得不挥剑将其击杀。

    戈耳工瞅准了瑞萌萌斩杀魔兽的机会，利用巨大的蛇尾猛地抽在瑞萌萌的背后，将她整个人从神殿顶部击飞，落到了百米外的草地上，摔出一个人形的大坑。

    匆匆赶来的藤丸立香一行人正好来到这里，玛修第一个跑过来，把瑞萌萌从大坑里拉上来了。

    理论上来说，瑞萌萌穿戴了铁罐头一样的重甲，最忌讳跌倒摔打，因为装甲本身的重量，就足以在摔倒的时候将骑士的骨头折断。

    但瑞萌萌并非普通人类，这身重铠也不是普通的铁甲，从坑里出来之后，瑞萌萌立刻将巨剑插在地上：“谢谢你们过来帮我，咕哒，我有任务给你！”

    “诶？我吗？”

    藤丸立香有些受宠若惊。

    她作为迦勒底的御主，直接战斗力在这一支小队中是最弱的，此时骤闻瑞萌萌要给她任务，第一反应不是恐惧和害怕，反而有些兴奋。

    “是的，就是你，这个任务除了你没人能完成，梅林也不能！”

    瑞萌萌说着就从暗位面武器库里取出一枚炸弹。

    炸弹有一米多高，是个圆筒形状的铁疙瘩，表面什么说明也没有，只在中间的位置设置了一个秒表盘，和一个阀门式开关。

    藤丸立香顿时一脸懵逼，这么大的一枚炸弹，里面装的是什么啊？

    仿佛洞悉了咕哒子的疑惑，瑞萌萌拍着她的肩膀说道：“里面是TNT，待会儿就由你们突入鲜血神殿内部，然后引爆这颗炸弹，从内部爆破，将神殿破坏。”

    “等等，炸弹这种现代科技的造物，对神秘有效果吗？”

    藤丸立香虽然是个临时上线的御主，但在经历了几个特异点的战斗之后，也算是懂了不少事儿。

    在月世界，从设定上讲，现代科技无法奈何“神秘”，而神秘败于更高等级的神秘。

    炸弹这玩意儿，一点神秘都没有，但戈耳工的鲜血神殿却是神秘中的神秘。

    别说是炸弹了，就算是核弹……

    想到这里，藤丸立香突然又看了两眼这枚圆筒形的炸弹，一颗小心脏跳得越来越快：“小姐姐，这个炸弹，该不会是——”

    “嘘！”瑞萌萌伸出一根手指，放在藤丸立香的嘴唇上，“当然不是核弹啦，我可是很有节操的。”

    ……不是核弹还行。

    “咕哒，你要记住，如果炸弹不管用，那一定是当量不足，并不是说炸弹不好使。这枚炸弹是我精挑细选，经过了周密计算的，放心吧，只要你在鲜血神殿的内部引爆它，我们就赢了！”

    瑞萌萌此刻已经是一副大义凛然的样子。

    “我现在去引开戈耳工和魔兽群，这枚炸弹在启动之后，就会进入最后5分钟的倒计时，到时候你们记得要走得远远的，最好5公里开外，越远越好！”

    瑞萌萌摸了摸藤丸立香的头，将她浓密的红发揉乱之后，重新张开翅膀，握着巨剑飞向戈耳工。

    她端着巨剑指着戈耳工，再次出言挑衅：“美杜莎，如今的你没有了天马，还能追上我吗？”

    戈耳工缓缓扇动背后的一对羽翼，从魔兽群中飞了起来：“你这可恶的小丑，我今天一定要杀了你！”

    眼见着戈耳工从魔兽群中越众而出，瑞萌萌的身后忽然张开数十道浅蓝色的以太之门，一具具刀剑矛戟从中具现。

    “既然这样的话，我们来单挑吧！”

    “杂鱼请先退场！”

    她小手一挥，锋利的刀剑被以极高的速度投掷而出，转眼间就将戈耳工身旁的魔兽群钉死在地上。

    “可恶！可恶可恶！”

    戈耳工的一对魔眼陡然间大放豪光，形成两道明亮的光线，射向半空中的瑞萌萌。

    ==

    PS-0 感谢书友吉尔奎利亚、李七安的赏金！

    PS-1 剧透一下，瑞萌萌持有的“死告天使”重铠+巨剑套装，是华烨时代造的（华烨、苏玛利专为鹤熙打造），材质暗夙银，级别弑神武。对比到月世界，其实强于神造兵装，跟星造兵装也有一拼。

    PS-2 神秘的优先级问题，在乌鲁克时代，戈尔贡的鲜血神殿是神秘，百兽母胎的权能是神秘，但是在瑞萌萌的角度，万物皆可解析，数据全部量化。所以神秘不再神秘，用核弹（真的是核弹）就能炸穿大神殿。

    PS-3 如果炸弹不管用，那一定是当量不足！


------------

775强制封印·万魔神殿！

    戈耳工此刻的激光眼，正是她持有的名为“魔眼”的技能，能够直接将人类，甚至于部分从者石化，十分强大。

    然而，瑞萌萌作为空间技术特化型的从者，怎么会坐以待毙，让这一对魔眼注视到自己呢？

    她小手一张，身前的空间就被扭曲，产生一阵肉眼可见的空间涟漪，扭曲了魔眼射出的光线。

    解除危机后，瑞萌萌甚至还开始哈哈大笑：“美杜莎，你这么直勾勾地盯着我，是被我的英雌气概所感染，想要上我的床吗？”

    “呜啊啊啊啊啊……”

    戈耳工开始怒吼。

    然而，瑞萌萌却没有趁着这个机会追击戈耳工，反而扇动翅膀，飞向了附近的密林。

    戈耳工早已被她撩动了怒火，此刻二话不说，紧紧跟上。

    至于说梅林、藤丸立香一行人？

    戈耳工根本就未将他们放在心上。

    “快快快！开始特攻作战！”

    藤丸立香抱着硕大的炸弹，和玛修并肩冲向不远处的鲜血神殿。那边看起来十分沉重的炸弹，在经过梅林的魔术施咒后，重量减轻到原本的百分之一，藤丸立香这才能有力气抱着它一溜小跑。

    鲜血神殿周围的魔兽，大多已经在瑞萌萌刚才那一波AOE中殒命，在解决了几头刚刚从母胎里出来的幼崽之后，一行五人快速突入了鲜血神殿的深处。

    玛修一路上仔细观察，此时不由感慨道：“这里就是女神戈耳工的神殿，墙上生满了好像茧一样的东西。里面……有什么的影子……”

    实际上，那些茧里面都是人类，是魔兽捕捉的乌鲁克的人们，抓到这里来将其改造。

    梅林、安娜均对此心知肚明，但玛修和藤丸立香，甚至包括女神伊什塔尔在内，并不知情。

    于是梅林宽慰道：“不要看比较好，那不是什么让人心情愉悦的东西。”

    他们来到鲜血神殿的深处，发现这里简直就像是生物的肚子里面。

    “就是这里了，在这里引爆炸弹吧！”

    藤丸立香将那枚圆筒状的炸弹放下，然后用尽力气，转动了阀门式的开关。

    炸弹外壳上的秒表立刻哒哒哒地转动起来，按照设定，这枚炸弹将会在5分钟后引爆。

    “我们快出去吧！”

    一行五人离开鲜血神殿后，正准备向南方赶路，却发现少女安娜不知什么时候从身边消失了。

    安娜此时正穿行在密林中，感知着戈耳工的方向，一路疾行。

    “不行……得尽快过去，戈耳工有最高级别的魔眼……与我一样。”

    安娜喃喃自语。

    数公里外的杉树林中，瑞萌萌正直愣愣地杵在一颗树下，一动不动。

    “玛德……中招了。”

    瑞萌萌忽然有点后悔，不该这么浪的。

    挑衅戈耳工是个正确的选择，但她似乎不该远离鲜血神殿，远离神殿之后，瑞萌萌就得不到梅林和安娜的支援了。

    因为戈耳工的“魔眼”是级别最高的“库柏勒”（Cybele），即便瑞萌萌拥有“女神的神核”，也无法完全抵消魔眼的影响。

    在牵制戈耳工的过程中，瑞萌萌一直使用以太之门进行空间上的干扰，但千防万防，还是一不小心中招了。

    她被定住了！

    虽然没有完全石化，但瑞萌萌也已经失去了行动的能力，感到四肢僵硬，连手指头都难以移动一分。

    不仅如此，体内暗能量、魔力的流转也变慢了很多。

    “启动邪王真眼……”

    “启动次生物引擎……”

    “全知全能之星V2.0，全开……”

    凭借着第四代神体的超高运算速度，瑞萌萌开始解析自身所处的异常状态。

    “解析进度13%……解析完成预计需要3分钟。”

    还需要3分钟吗？

    3分钟的时间，足够戈耳工砍下自己的脑袋了吧。

    确认了这一事项之后，瑞萌萌忽然放声大笑。

    “呼哈哈哈哈哈哈哈哈……美杜莎，你还真是能干啊，即便是死告天使我，也要一时受困于你的魔眼。”

    戈耳工呲着牙，露出凶恶的表情：“你这可恶的小丑，终于无计可施了吗，你怎么不跑了！”

    瑞萌萌用力咧开嘴角，作出一个张狂的笑容：“那还不简单吗，当然是我故意放水，引诱你上钩啦！看看吧，你我之间的距离已经不足3丈，只要你再前进一步，我事先准备好的魔术阵就会发动，将你的头颅斩下！”

    戈耳工不屑地啐了一口：“虚张声势，倘若你真的还有什么后招，就不必在这里多费口舌，垂死挣扎了。”

    “那你可以试着过来攻击我啊，试试吧，让我看一看你那强制封印·万魔神殿的宝具！”

    瑞萌萌看起来一点都不慌，甚至还劝说戈耳工来攻击自己。

    她甚至一张嘴就道破的戈耳工的宝具名称——这个宝具是将美杜莎宝具“他者封印·鲜血神殿”进行强化之后的产物，就算是“三女神同盟”的其他成员，包括金古都不知道。

    瑞萌萌怎么知道的？

    果然，戈耳工犹豫了。

    她虽然对自己的魔眼很有自信，但瑞萌萌这个家伙，总是给人一种看不清深浅的感觉，戈耳工明明知道对方是在虚张声势，又生怕万一真的有瑞萌萌早就布置好的陷阱在前面。

    仿佛洞见了戈耳工的犹豫，瑞萌萌再次大笑：“怎么，不敢了吗？刚才不是还扬言要把我杀死吗，你杀一杀看啊！你拥有不死之身，但我又何尝不是呢？”

    就在此时，一道以太之门在戈耳工的头顶悄悄打开，那柄黑沉沉的巨剑从中具现出来，猛地斩向戈耳工的头颅！

    经过刚才这一会儿的拖延，瑞萌萌虽然人还不能动，但已经能够打开数道以太之门。

    她作为战士，最强的攻击是利用放逐之锋打出来的“限制解除”。

    但她作为神，最强的攻击始终是基于以太粒子构建的“以太之门”！

    只要空间维持相对稳定，她就是无敌的！

    危机关头，戈耳工敏捷地向一旁翻滚，避过了这突袭的一剑，只有一缕蛇发被巨剑隔断，几颗蛇头在草地上来回打滚，抽搐着发出不甘的“嘶嘶”声。

    蛇发被割断，彻底点炸了戈耳工，她开始怒吼：“啊啊啊啊啊……将你们的诅咒归还给你们，融化掉吧！”

    “强制封印·万魔神殿！”

    她解放了宝具！

    抛弃身为女神的最后一丝底线，将“戈耳工的怪物”暂时实体化，溶解指定区域内的一切生命！

    而这一次，戈耳工宝具的封印对象只有一人，那就是降临者·瑞萌萌。

    “.Field，全开！”

    一道淡蓝色的光膜从瑞萌萌身上迅速张开，形成了一个空间泡。


------------

776她的魔眼，就由我的魔眼来抵消！

    无尽的黑暗之中，一切事物都变得黏糊糊的，仿佛连空间都被扭曲、被溶解。

    那个淡蓝色的空间泡，也渐渐消失不见。

    释放了宝具的女神戈耳工，最终看到了她想要的结果。

    ——异世界的女神·瑞萌萌，被溶解了。

    现场连一点渣滓都没有剩下，甚至于戈耳工自己都有些不相信，这胜利竟然来的如此轻易。

    “虽然你并不是这个世界的神，但只要阻碍我复仇的话，一样只有毁灭一途！”

    戈耳工喃喃自语，若有所思。

    不知为何，在消灭了瑞萌萌之后，戈耳工反倒有了一种空虚感。

    这是为什么呢……我想要的，不就是这样吗？

    向这个世界复仇，消灭我讨厌的人类，将这世上的、将我抛弃的你们全部抹杀掉……

    可是……为什么，我不快乐？

    长久以来，被仇恨和怒火支配的戈耳工，第一次感到了迷惘。

    就在这个时候，大地开始震颤，一道耀眼的强光在远处亮起，突破了密林，突破了云层。

    在鲜血神殿的方位，剧烈的爆炸发生了。

    “有人……破坏了神殿……噗……”

    戈耳工如遭重创，猛地咔出一口血来。

    正如提亚马特与戈耳工同调，使她获得百兽母胎的权能一样，戈耳工本人与鲜血神殿同调，摧毁鲜血神殿，相当于重创戈耳工。

    为什么会这样，难道那几个没用的家伙能够破坏她的鲜血神殿？

    “不可能，这不可能！”

    然而，不论在戈耳工看来有多么地不可思议，她的鲜血神殿还是被破坏了。

    剧烈的爆炸几乎烧熔了鲜血神殿的一切，位于爆炸中心的地方，就连残骸都没有留下，整个神殿被高温瞬间蒸发，留下了一个硕大的天坑。

    一朵蘑菇云缓缓升起，直上天际。

    杉树林的边缘，梅林、藤丸立香和玛修三人乘坐一辆浮空的马车，匆匆忙忙地向南逃窜。

    藤丸立香瞪大眼睛瞅着身后的蘑菇云，惊魂甫定地道：“竟然真的是核弹诶！好厉害，这个Fner小姐姐真的好厉害！”

    她是现代人，自然明白核弹的威力，也就明白了瑞萌萌其实是来自于未来的从者，想到这一点，就让藤丸立香感到很兴奋。

    没有什么是炸弹解决不了的。

    如果炸弹不管用，那一定是当量不足！

    旁边的玛修却是疑惑问道：“核弹，是威力特别大的现代武器对吧，但是核弹没有任何的神秘，为什么能够轰掉神秘度很高的鲜血神殿呢？就连马尔杜克之斧也不能做到的事，为什么核弹能够做到？”

    金牌解说员梅林在旁边回答：“马尔杜克之斧没能毁掉鲜血神殿，有可能是因为瑞萌萌的神性不足，无法完全发挥这柄弑神之斧的威力。至于核弹嘛……理论上来说，核弹无法炸掉鲜血神殿，至少基于这个时代来说，是这样的。”

    “但神秘本身意味着不被世俗理解，意味着无法通过技术复制出来，如果瑞萌萌来自于一个神秘消亡的时代，就没有神秘可言了，一切都是能够复制的，一切都是能够通过技术性的解析，进行再现，就算鲜血神殿，也是如此。”

    一定是因为瑞萌萌解析了鲜血神殿的构造和运行方式，这才可以用核弹这种现代武器将其一击摧毁。

    想到这里，就连梅林都感到有些不可思议。

    瑞萌萌倘若真的是来自未来的女神，那么一定是一个科技极其发达，能够从源头解析宇宙形成、解析星球构造的世代。

    在那样的世代，魔法自然是没有的，有的只剩下魔术。

    想想真是令人期待呢。

    另一个方向，树林中的戈耳工展开背后的金色羽翼，正要向鲜血神殿的方位飞掠，忽然感到一股莫大的危机。

    瑞萌萌已经被消灭了，还有谁？

    戈耳工来不及进行任何闪避的动作，一柄黑色的巨剑就从她的背心刺入，然后从胸膛穿了出来。

    “咳……”

    她再一次咔出大口的献血，看清了这柄巨剑的形状。

    竟然是瑞萌萌的剑！

    她不是被自己的宝具溶解了吗？

    戈耳工无法想象眼前的事实，但在她的面前，忽然涌动出一阵空间涟漪，一个淡蓝色的以太之门悄然出现，从中走出一名身披重甲的天使。

    ——是死告天使瑞萌萌！

    瑞萌萌此时已经摘下了厚重的头盔，露出颇显孩子气的萌颜。

    她站在戈耳工的对面，静静注视着这位复仇的女神。

    “你——”

    戈耳工欲言又止。

    “我为什么还活着？”瑞萌萌笑了，“因为我根本就没死，你的宝具，根本无法对我造成伤害。”

    “我不明白。”

    “因为以太啊。尽管还无法解构以太粒子，但我早就已经能够解构空间，我可以瞬移到乌鲁克，我可以在这里伸出一只手，直接把梅林拽过来，我自然也可以随时从你的万魔神殿中离开，因为我的宝具‘以太之门’，就是为此而存在的。”

    瑞萌萌耸了耸肩，小手一招，黑色的巨剑自动从戈耳工的身体里拔出来，划过一道优雅的轨迹，飞回瑞萌萌的手中。

    她将巨剑架在戈耳工的脖子上，脸上的表情渐渐转冷：“要杀你，根本用不着马尔杜克之斧，那是我留着用来对付提亚马特的。我只需要这柄剑，就能够击碎你的灵核，斩下你的头颅！”

    瑞萌萌发出嚣张宣言的同时，戈耳工胸腹之间的伤口，亦是在以肉眼可见的速度复原。

    这让瑞萌萌略微有些在意，明明是弑神武造成的伤害，竟然没能阻止戈耳工的自我恢复？

    难道戈耳工的“不死性”，优先级要高于弑神武的破坏性吗？

    戈耳工盯着瑞萌萌的萌颜，没有发动魔眼，而是颇为不屑地“切”了一声：“真碍眼啊……能说出这种自大的话来的，多半是不知道人间险恶的小姑娘。作为女神而言，你还太嫩了！”

    “你以为用这柄奇怪的剑击穿我的灵核就结束了吗……别忘记了，我可是魔物——戈耳工！”

    “变转之魔！”

    戈耳工身上的伤口瞬间恢复如初，庞大的魔力开始涌动，即使是在瑞萌萌看来，都觉得这魔力也太过浓郁了。

    “千魔眼，解放！”

    戈耳工再一次解放了魔眼！

    而这次，她并不打算给瑞萌萌任何缓冲的时机。

    瑞萌萌连忙扭曲空间，闪避到了戈耳工的侧面，但她却看到一名少女从远处疾奔而至，向着戈耳工的方位，发动了魔眼。

    “瑞萌萌，快逃，她的魔眼，就由我的魔眼来抵消！”

    那名少女手持巨大的镰刃，有着一头淡紫色的长发，正是离开梅林、藤丸立香一行人，孤身赶来的安娜！


------------

777指为铁，发如狱，言语宛如甜美之剧毒，这就是我——女神的拥抱！

    安娜？

    瑞萌萌看着少女娇小的身影，忍不住开始回想自己曾经看过的一个故事。

    希腊神话中，有着“戈耳工三姐妹”的传说。

    她们原是本土的地母神，但由于奥林匹斯神的排挤、人类的狂热，导致她们被放逐到无形之岛上。三姐妹中的大姐和二姐没什么战斗力，只有幺妹为了守护姐姐而不断努力变强，最终化为了怪物。

    怪物将所有前来无形之岛的人类杀死，但也渐渐迷失了自我，最终将自己的两位姐姐吞噬，成为拥有蛇身、双翼的巨大魔怪。

    故事的终末，这个魔怪被人类的英雄讨伐，被斩下了头颅。

    “怪物”原名美杜莎，后来则被称呼为“戈耳工”。

    奥林匹斯神抛弃了她，雅典娜诅咒了她，原本信奉她的人类背叛了她，最终将她推向仇恨和杀戮的深渊。

    戈耳工的存在，就是为了向人类复仇。

    但是，安娜的出现，向这个世界保留了另一种可能，这名被梅林从树林里捡来的少女，此刻正用尽全力，向戈耳工发起进攻。

    “戈耳工，你不过是个怪物而已。无形之岛的女怪，英雄杀手戈耳工，你的复仇，绝对不能扩散到那座岛屿之外！”

    听到安娜的话，戈耳工莫名地心里发慌，但战斗本能让她甩动蛇身、扇动翅膀，抵挡了安娜的进攻。

    “这个从者是什么！我从未见过这样丑陋的从者！金古，金古，你去哪儿了！”

    “把她带走，不要让那种东西出现在我的视野中！”

    戈耳工开始呼唤金古，但金古此刻仍然在乌鲁克北壁与羽蛇神鏖战，无论如何也来不及支援她了。

    不远处，瑞萌萌重整态势，从侧面斩下戈耳工的一缕蛇发：“安娜，你能破坏掉她的不死性吗？破坏她的不死性，我就能杀了她。”

    但安娜丝毫没有与瑞萌萌对话的意思，而是挥舞着那柄巨大的镰刃，一句话也不说，用一对魔眼死死地盯住戈耳工。

    受这一对魔眼的限制，戈耳工的行动变得迟缓了，她表情扭曲，开始大喊：“你这家伙……停下！不要过来！不要看着我……我……”

    尽管不愿意承认，但安娜确实是戈耳工曾经的样子，是她作为女神诞生不久，还未受到污染，还未堕落时的样子。

    安娜……即是当年的美杜莎！

    她代表了戈耳工不愿承认的过去。

    与戈耳工的张皇失措相比，安娜本人却无比笃定地说道：“……跟我一起消灭吧，戈耳工。因为那就是，我被召唤到此地的理由。”

    瑞萌萌站在外侧，看到安娜一副决然的样子，忽然明白她已经抱有死志。

    戈耳工藉由提亚马特的同调，拥有了高等级的不死性，这份不死性，以瑞萌萌的武器无法将其破坏。

    但戈耳工必须要被消灭，安娜坚信，自己就是为此而来的。

    因为她……本不该出现在这个世界上。

    是放任安娜与戈耳工同归于尽，还是强行带安娜离开呢？

    瑞萌萌陷入了一时的犹豫。

    但就这一眨眼的功夫，安娜猱身扑上，将镰刀插进戈耳工的心脏。

    “我不会温柔地杀掉你的……宝具，指为铁，发如狱，言语宛如甜美之剧毒，这就是我——女神的拥抱！”

    安娜将猎蛇之镰插进戈耳工的心脏之后，一双美目再次大放豪光，魔眼的视线笼罩了戈耳工的全身。

    与此同时，戈耳工的巨大蛇尾，洞穿了少女安娜的胸膛。

    安娜！

    瑞萌萌来不及张口喊出安娜的名字，忽然发现戈耳工的伤口不再恢复了。

    安娜的武器，那把巨大的镰刃，破坏了戈耳工的不死性。

    那是在月球历史中，大英雄珀尔修斯用来斩下戈耳工头颅的武器，自然能够破坏戈耳工的灵核，因为它拥有的，是“对戈耳工必杀”的绝对概念。

    这种绝对概念，几乎是法则性的，如果是强行做类比的话，就像是高级别的虚空引擎设定的规则一样。

    瑞萌萌虽然升级了第四代神体和次生物引擎，但来到这个世界之后，由于对世界规则的理解还不够，次生物引擎并未发挥出理想的作用。

    这也就导致了，她无法按照自己的预期，单杀戈耳工，最终还是要靠安娜的自我牺牲来完成作战目标。

    在瑞萌萌的视野中，戈耳工、安娜两人抱成了一团，已经无分彼此。

    但不论是戈耳工还是安娜，她们的身体已经开始了缓慢的灵子化……是同归于尽了吗？

    瑞萌萌连忙摘下头盔，随手从暗位面武器库里拿出一束花环。

    “安娜，还记得花店的老奶奶吗？”

    她将巨剑插在地上，双手捧着花环，轻轻地扣到安娜小小的脑袋上。

    “我昨晚从花店经过的时候，她托我把这个带给你。”

    听到瑞萌萌的话，安娜小小的脸蛋上显露出一丝局促不安。

    ……我厌恶人类。

    安娜一直这样告诉自己。

    但厌恶人类的她，来到乌鲁克之后，却被乌鲁克的人们所喜欢着。

    不论是在城门站岗的士兵，还是那位双目失明，守着花店的老奶奶。

    她把安娜当成孙女一样对待，和安娜一起吃黄油蛋糕，还说……“真是美味呢”。

    可是，以那位老奶奶的老迈和衰弱，应该是已经分辨不出味道来了。

    那个老奶奶甚至当面送给安娜一个用花朵做的头环，却被安娜拒绝了。

    当时的安娜，说自己不能收下这个头环，她认为自己没有戴上它的资格。

    没想到这个头环，竟然到了瑞萌萌这里。

    见安娜默然不语，瑞萌萌又道：“不要说什么没有资格佩戴之类的话，你是拯救乌鲁克的女神，你对这个城市，对人类始终温柔，你理应被温柔以待。”

    得到瑞萌萌的肯定，安娜终于不再自我否认，坦然接受了“人类”的赞美。

    然而，弥留之际的戈耳工却哈哈大笑：“她醒了，真正的她醒来了！可恶的人类，迎来灭亡吧！”

    安娜似乎也觉察到了什么，对瑞萌萌喊道：“快去！去救咕哒！拜托了！”

    “她”是谁？

    ——提亚马特！

    戈耳工是自称提亚马特的伪神，虽然拥有了百兽母胎的权能，但比起真正的提亚马特来说，差距不可以道里计。

    真正的提亚马特，一直在半梦半醒的沉睡当中。

    但戈耳工的死亡，将会唤醒她，唤醒真正的——回归之兽！

    远处，刚刚飞出杉树林的浮空马车忽然消失，藤丸立香、玛修直挺挺地落在了地上，不良魔术师梅林则是霎时间变得脸色灰败，整个人化作一团金黄的灵子，渐渐消失。

    “唔……被打败了啊，这是我的失策……快回乌鲁克去……”


------------

778来不及解释了啦，快上车！

    在乌鲁克城北壁鏖战的羽蛇神和金古，几乎在同一时间停了下来。

    令守军大松了一口气的是，所有的魔兽都停止了进攻的动作，一些低阶的魔兽甚至维持不住形体，直接消亡。

    羽蛇神得意地笑了：“看看吧，你们已经输了！”

    这些魔兽都是戈耳工之力合成出来的，戈耳工被消灭，意味着她的孩子们将会自毁。

    战斗已经结束了。

    金古亦是呵呵笑道：“是的，魔兽战线是你们的胜利，但是……更精彩的，还在后面呢！”

    金古毫无作为失败者的自觉，让羽蛇神颇感诧异。

    难道对方还有什么底牌？

    “那个半人半梦魇的混血魔术师，靠着把母亲封闭在梦的牢笼中，拖延她的苏醒。但是坠入梦乡的母亲给了我圣杯，让我成为了她第一个孩子。既然如此，我的工作就只有一件，也就是，将母亲从沉眠之中唤醒。”

    金古自顾自地说着这些令人不解的话，羽蛇神则是一脸问号。

    她有点不能理解。

    金古所谓的母亲，正是提亚马特，但提亚马特并未现界啊！

    金古阴沉着脸，呵呵笑道：“为了将母亲唤醒，我必须让你们……杀掉她一次！”

    羽蛇神脸色一变，似乎明白了什么。

    戈耳工之所以拥有提亚马特的权能，并不是通过简单的复制，而是同调——是戈耳工和真正的提亚马特神共有了感觉，才能得到“百兽母胎”的权能。

    但是，戈耳工已经被杀死了。

    那么……真正的提亚马特神，也共有了一次“被杀”的感觉，这将会把她从深沉的睡眠中唤醒。

    吞食人理的抑止之兽，要回归了。

    “不再跟你们磨蹭了，我现在就要，去迎接母亲的归来。”

    金古跃下城墙，向城外的密林中遁去了。

    羽蛇神没有追击，而是立刻招呼北壁的守军，准备重整旗鼓。

    ——更艰苦的战斗一定还在后面。

    与此同时，杉树林边缘的藤丸立香和玛修面面相觑，不知该如何是好。

    梅林怎么就突然死掉了？

    让她们回乌鲁克还可以理解，可问题是，她们俩又不会飞，难道要走回乌鲁克吗？

    低空飞行的伊什塔尔从玛安娜上跳下来，一脸无奈地耸了耸肩：“别问我，我也不知道，还有就是……玛安娜虽然能够载着我飞行，但也只能载我而已，我是以人类的身躯现世的女神，并不具备完整的权能。”

    玛安娜是金星女神伊什塔尔的天舟，据说除了飞行之外，还能够跃迁到金星。

    但是很可惜，眼前的这位女神，是个没用的女神。

    藤丸立香不由大失所望：“你就直接说不能带人飞不就行了。”

    伊什塔尔脸上有了尴尬而不失礼貌的微笑。

    然后，天空中忽然有一道流星坠下，一个四翼天使重重砸在了藤丸立香等人的身旁。

    是瑞萌萌！

    瑞萌萌已经换下了重铠，穿着那套“黎明使者”的轻甲来到藤丸立香和玛修的中间，两只手伸出来，左手揽住了玛修，右手抱住了咕哒子。

    “不要再耽误时间了，我现在就带你们回乌鲁克！”

    藤丸立香一脸问号：“你怎么知道我们要回乌鲁克？你能带我们飞？”

    瑞萌萌手上稍微用力，左拥右抱，将两人拥入怀中：“来不及解释了啦，快上车！”

    一道浅蓝色的以太之门在三人身前打开，瑞萌萌拉着两名少女从中穿过，一眨眼就消失了。

    伊什塔尔连忙坐上玛安娜，向乌鲁克的方向飞行。

    “真是的，都是什么人嘛，一声不吭地就走了。”

    伊什塔尔慢腾腾地赶路的时候，瑞萌萌、藤丸立香和玛修早已经回到乌鲁克城，见到了吉尔伽美什王。

    瑞萌萌、藤丸立香各自口述讨伐戈耳工一战时的经历，但几人的身旁忽然出现迦勒底的显像，罗曼医生喊道：“波斯湾海中确认到身份不明的大量魔力反应！单个个体的魔力反应比乌伽鲁还要高，数目是……一千万……不，已经超过一亿，目前仍然在增殖中！”

    自北壁匆匆撤回的羽蛇神应道：“是提亚马特！真正的提亚马特神已经苏醒了！英雄王，快准备迎敌吧！”

    在这个时候，吉尔伽美什却不慌不忙，在王座上竟然还翘起了二郎腿，嘴角微微上挑，露出迷之微笑。

    罗曼在显像屏中说道：“波斯湾生发的大量魔力反应正迅速扩散至美索不达米亚全境！爬上地面的总数大约十万，至少两万向着乌鲁克的方向过来了，时速从30公里到100公里以上的东西都有，预计抵达时间……3个小时！”

    羽蛇神听到之后，忍不住脸色一变：“这不是人类能够抵挡的数量，所有乌鲁克的人数加在一起，都没有魔兽的数量多。”

    藤丸立香、玛修亦是神情茫然，心想刚刚不是才消灭戈耳工吗，为什么竟然会陷入更大的危机呢？

    王宫之中，唯有女王吉尔伽美什和异世界的女神瑞萌萌两个不为所动，淡定得很。

    吉尔伽美什甚至朝显像中的罗曼挥了挥手：“行了行了，报告的话就到这里吧，再说就显得聒噪了。”

    瑞萌萌则是拍了拍藤丸立香的肩膀：“放心吧，我会保护大家的。”

    吉尔伽美什忽然从王座上站了起来，身后出现一道淡金色的涟漪，英雄王伸手一探，从中取出一壶美酒：“按照迦勒底的计算，第一批魔兽会在半小时内抵达南方的埃里都，这个时间，正好够我们再喝两杯。”

    瑞萌萌眼前一亮，随手从武器库中取来一套桌椅板凳，在大殿中央摆开：“大王好雅兴，在下乐意奉陪。”

    藤丸立香、玛修二脸懵逼，羽蛇神则是隐约察觉到了什么，也跟着瑞萌萌一起在桌边坐下，伸手敲着盘子说道：“快上吃的！吃饱了才有力气摔跤啊！”

    众人只觉眼前闪过一团影子，豹人不知何时已经坐在了羽蛇神的身旁，学着羽蛇神的样子开始敲盘子：“快上吃的，不吃饱没力气打架喵！”

    瑞萌萌轻轻打了个响指，餐桌中间已经摆开一道道美味菜肴。

    娘闪闪则是为瑞萌萌亲自斟了一杯酒，说道：“你这家伙，早知道你有这样的底牌，为什么不早点过来帮我守卫乌鲁克！”

    瑞萌萌脸上露出颇为腼腆的微笑：“其实我也是刚学会这招，算算时间，还不到两个月呢。”

    就在数分钟前，吉尔伽美什看到了未来的一幕——

    她看到瑞萌萌孤身立于云端，挡住了提亚马特神的百万兽潮！

    ==

    PS-1主角一人抗兽潮的镜头，已经想好了，其实跟氯化钠打响指灭舰队差不多，类似的镜头在之前有写过了，一次是全灭反派龙套舰队，一次是全灭饕餮舰队

    PS-2感谢书友黑天鹅白天鹅、龙尹兰的赏金！


------------

779所有人听着，依靠城墙作战，不许后退一步！

    提亚马特曾是创世的女神，被用作产出生命的土壤，但在地球的环境得到稳定、生态系统得到确立后，却遭受了众神的背叛，最终被放逐到没有生命的虚数空间，成为人类史所拒绝至极的大灾害。

    第七特异点的根源，就在于提亚马特的“回归”——这位象征万物之母的“兽”，向背叛了她的人类发起复仇。

    提亚马特回归的第一步，就以波斯湾为中心，释放了“原初之海”。

    它是构成美索不达米亚世界的基本材料，演化出了神代的沙砾和土，也就是神之泥。

    这是不同于任何一种已知物质的东西，也是所有已知物质的源头。

    原初之海的样子黑乎乎的，很像瑞萌萌曾经见到的，从圣杯中涌出的黑泥——但实际上冬木市大圣杯中涌出的黑泥，不过是原初之海的劣化复制品而已。

    迦勒底通过“示巴”观测到的大量魔力反应，正是提亚马特神最后的子嗣，从原初之海中诞生的拉弗姆。

    这些从波斯湾登陆，爬到岸上的魔兽，样子颇似一个大蜘蛛，全身黑不溜秋，长相超出了人类能够理解的范围。

    它们动作十分敏捷，将路上遭遇的一切活物都抓捕起来，然后再用各种方法折磨他们，以彰显自己作为完美生命体的优越感。

    瑞萌萌带着羽蛇神、藤丸立香来到埃里都的时候，正好看到两头拉弗姆将一名成年男子的胸腹剖开，叽叽喳喳地“交谈”着，似乎是在观察人类的内脏。

    “痛、痛啊啊啊啊……住手，住手啊！”

    男人发出哀嚎，但两头拉弗姆却是兴致盎然，丝毫不顾男人的反应，就像是研究小白鼠一样，竖向切裂男人的身体。

    藤丸立香握紧了拳头，望向瑞萌萌道：“小姐姐，请你出手，了结那个人的痛苦吧！”

    瑞萌萌点了点头，转身望向身后的飞龙队，向羽蛇神微微点头示意：“大姐姐，我来抵挡拉弗姆，请你指挥飞龙队，将所有人类带回乌鲁克。”

    羽蛇神回之以大大的微笑：“没问题，包在我身上！”

    埃里都本是第一个拥有王权的圣城，但如今已经没有多少人在这里，因此才被羽蛇神当做翼龙巢穴来使用，瑞萌萌和羽蛇神来到这里，就是为了调动这里的翼龙，把乌尔的人类运到乌鲁克去。

    否则的话，即便瑞萌萌能够挡住兽潮，那些普通人也会在撤退的路上被蜂拥而上的魔兽吞噬。

    一群飞龙在羽蛇神的指挥下，呼啦啦地飞上天空。

    瑞萌萌的前方，十几头拉弗姆陆续接近埃里都，迈动他们尖锐的足爪，向在场唯一的活物发起攻击。

    它们作为提亚马特神的子嗣，是“完美”的生命体，它们看不起人类，也不把人类放在眼里。

    前方的这个女人，在拉弗姆的眼中，只是另一个用来消遣娱乐的标本罢了。

    瑞萌萌向前迈出一步，身后十几道淡蓝色的以太之门打开，露出她收藏在武器库里的兵器。

    “呼哈哈哈哈哈哈哈……杂修！”

    十几把烈焰级武器同时飞射而出，穿透了拉弗姆的身躯。

    后者纷纷发出不像样子的惨叫，一个个先后化作黑泥，滩在了地面上。

    “切……这么容易就杀死了吗？”

    瑞萌萌对拉弗姆的战斗力之弱，有些意外。

    这些东西，连乌伽鲁都不如，怎么会是完美的生命体呢？

    远处，有更多的拉弗姆过来了。

    “不论来多少，都只有一个下场，那就是死！”

    瑞萌萌昂首挺胸，大步向前，身后的以太之门连续打开，一柄柄刀剑从中疾射而出，将一头头拉弗姆钉死在地上。

    那些刀剑在使用之后，渐渐化作一团金黄的灵子飘散，原来都是瑞萌萌使用投影魔术制作的赝品。

    ——她的武器库收藏并不如金闪闪那样丰富，但瑞萌萌学会了“投影魔术”之后，如今已能够轻易地投影出烈焰级武器，虽然投影制作的赝品只能持续几分钟的时间，用来射杀拉弗姆，却已经足够了。

    半小时后，瑞萌萌已将埃里都周边的拉弗姆清剿一空。

    算算时间，羽蛇神她们应该已经带着人类从乌尔撤走了吧？

    然而，就在瑞萌萌准备离开之际，那地面上的一滩滩黑泥，却开始了无端地涌动，拉弗姆的形体从其中渐渐具现，就好像融化的蜡烛重新凝固了一样。

    难道它还能复活？

    瑞萌萌立刻拿出那把死告天使套装巨剑，轻轻从地面上铲了一滩黑泥，然后掏出来一个大师球，将黑泥收了进来。

    黑泥这东西有点玄乎，采点样品解析一下。

    然后，瑞萌萌展开一对黑色的羽翼，飞向了邻近的城市乌尔。

    飞向乌尔的途中，瑞萌萌尝试解析大师球内的黑泥，但让她颇感诧异的是，这些黑泥除了能够检测出高浓度的魔力之外，就解析不出别的东西了！

    拉弗姆不就是从黑泥中诞生的吗，为什么解析不出来？

    它是科学意义上的生物吗，有丝分裂？无性生殖？

    以太系统能够解析物质到夸克级别，为什么在黑泥里看不到拉弗姆？

    转眼间来到乌尔，这里已成一座空城。

    瑞萌萌不做停留，立刻飞向乌鲁克，准备把黑泥拿给娘闪闪帮忙看一下，“全知全能”的英雄王，也许比自己更清楚这是什么东西。

    从波斯湾海域出现的黑泥，持续向陆地蔓延，位于南方的埃里都，是最早被原初之海淹没的地方。

    一头头的拉弗姆从埃里都城穿过，它们数量庞大，杂乱无章。

    那些被瑞萌萌击杀、化为一滩滩黑泥的拉弗姆，在接触到原初之海后，迅速地补充了魔力，在原地站起来了。

    它们叽叽喳喳地跟上前方的同类，继续向人类的城市进发。

    瑞萌萌回到乌鲁克城的时候，娘闪闪正站在神塔的顶端，指挥整个乌鲁克城的守卫工作。

    “所有人听着，依靠城墙作战，不许后退一步！”

    城中聚集了大量的老弱妇孺，如果守军守不住城墙的话，那么平民就会遭殃。

    瑞萌萌粗粗一看，发现羽蛇神的翼龙队还没撤回，但东南方向已经出现了成群结队的拉弗姆了。

    她悬停在神塔上方，向娘闪闪问道：“英雄王，关于那些从黑泥中出现的怪物，你知道多少？”

    可是，娘闪闪并不回答瑞萌萌的疑问，反而急躁地催促道：“既然回来了就去城南剿杀魔兽吧，黑泥之类的事情等会再说！”

    ==

    PS-1 还有追更的朋友啊。。。留个言，不要让我怀疑人生


------------

780母亲啊，呼唤起源之声

    瑞萌萌踏空而行，来到乌鲁克城南。

    第一波的拉弗姆已经来到距离城门不足一里的位置了。

    “通通给我去死！”

    瑞萌萌开始无差别地弹射刀剑，将所有来犯的拉弗姆斩为一滩黑泥，软塌塌地摊在地上。

    但是，拉弗姆源源不绝，数量还愈来愈多，转眼间，就有超过三千的数量被瑞萌萌斩杀。

    若是算上埃里都城外的那些，瑞萌萌已经斩杀了差不多五千头拉弗姆。

    之前罗曼医生说这玩意儿有多少？

    爬上地面的总数十万？

    一道道淡蓝色的以太之门在乌鲁克城南打开，一柄又一柄的神兵利器从空中降下，刺向来犯的怪物。

    瑞萌萌悬空而立，背后四翼齐张，随风飘动，恍如天神。

    又是一个小时过去，西南方向出现了一支翼龙队。

    飞龙们驮着一张张巨大的网兜，网兜之内则是先前聚集在乌尔的市民，只有极少一部分年轻力壮的士兵，才像羽蛇神、藤丸立香那样骑在翼龙的背上。

    瑞萌萌的前方，已经聚集了越来越多的魔兽和拉弗姆，地上的黑泥一滩接着一滩，已经连成一片，几乎将视野内的土地全部覆盖了。

    瑞萌萌已经有些不耐烦了。

    利用以太之门和投影魔术斩杀拉弗姆，对于她来说并不存在什么困难，可问题是……要杀到什么时候啊？

    拉弗姆还有多少，是无限的吗？

    还有那个家伙……那个借用了恩奇都的尸体，名为“金古”的家伙跑到哪儿去了？

    瑞萌萌进入这个副本之前，特地查过资料，知道金古的体内有一个圣杯，将会是彻底解放提亚马特神的一枚关键棋子。

    FGO原作中，就是金古体内的圣杯被拉弗姆夺走，提亚马特神才完成了最终的启动。

    因此，要把金古掌握在手中才行。

    瑞萌萌对提亚马特没什么好感，硬要说的话，就连发动人类补完的大白丽都比提亚马特更可爱。

    大白丽还可以冲，提亚马特完全冲不起来！

    就在瑞萌萌思考金古去哪儿的时候，金古悄然从南方出现，混在魔兽群中，开始观察瑞萌萌。

    金古披着一身白袍，有着一头绿色的长发，祂容貌俊美，很中性化，因为祂的这具身体——恩奇都本就是泥土捏成的人偶，是没有性别的。

    “异世界的女神，没交过手，也没有任何的印象……但从击败戈耳工和虐杀拉弗姆的战况来看，这位女神，应该是十分强大的神明吧。”

    金古喃喃自语，然后忽然将双手插入泥土当中。

    霎时间，一股庞大的魔力涌动以金古为中心散布开来，整条地脉的魔力迅速向金古的身上聚集。

    就连旁边的拉弗姆都纷纷避开，让出了以金古为中心的一片空地。

    瑞萌萌第一时间注意到了金古的出现。

    ——崽种，你可算是来了。

    瑞萌萌现在就已经迫不及待了，她要把包括金古在内的，所有魔兽，一起全灭！

    在丰沛的魔力催动之下，一道道以太之门迅速张开，覆盖了整个天空。

    不仅是绝世好剑、烈焰之剑这些武器，还有那些从恶魔一号的军火库里顺来的高爆炸弹，纷纷从以太之门内具现，从各个角度，对准了下方的魔兽群。

    “宛如星之光辉遍及大地，看透万象。”

    瑞萌萌轻声吟唱。

    远处，乌鲁克城墙上的藤丸立香趴着城垛，一脸兴奋：“快看快看，异世界的小姐姐要放大招了！”

    “此为洞察原初之理，全知全能之星！”

    Sha_Nagba_Imuru！

    无尽的光芒从头顶的天穹落下，所有的刀剑、炮火悉数轰向下方的魔兽群。

    与此同时，金古亦是完成了抽取地脉魔力的动作，猛地站了起来，双臂高举，仿佛拥抱。

    “母亲啊，愿呼起源之声！”

    Enuma_Elish！

    一道道金色的锁链从金古的身旁涌出，这些锁链，全部是当年恩奇都宝具的具象化，每一条都具有束缚神明的威能。

    ——这把“连天都能束缚的锁”，正是恩奇都这一兵器本身。

    间不容发之际，这些金色的锁链全部飞上天空，迎击异界女神瑞萌萌的炮击！

    峭立于神塔顶端的吉尔伽美什，此刻正全神贯注，盯着释放宝具的金古。

    ……祂是……祂并不是提亚马特神的子嗣，祂是……恩奇都。

    即便祂的主观意识认为自己的提亚马特神的子嗣，但祂的身体，也是借用了恩奇都的尸体。

    “吾友啊……”吉尔伽美什喃喃自语，“你的身体不容亵渎，不论对方是提亚马特神，还是什么别的神明，我都要把你从他们的手中……夺回来！”

    忽然之间，英雄王以无比期冀的目光望向了远处的瑞萌萌——那个家伙一定事先看过剧本，她知道该怎么做。

    她一定会，把“恩奇都”带回到自己面前！

    战场的中央，蓝色与金色的一道道光辉已经碰撞、交织在了一起。

    以魔力投影制造出的赝品，毕竟不如天之锁更加坚固，双方的碰撞之下，瑞萌萌发射的刀剑纷纷溃散，还原为一团团金色的灵子。

    赝品虽然品质不佳，数量却多，城南的广阔大地上，几乎全部都覆盖了瑞萌萌轰下的刀剑和炮火，但天使锁能够覆盖的范围，只有那么一丢丢。

    眨眼间，无数的星辉坠落大地，砸在魔兽群的身上，将所有在场的怪物一一消灭，唯有金古逆流而上，以上百道锁链突破了瑞萌萌的全知全能之星，来到她的面前。

    金色的锁链从瑞萌萌的身旁穿过，纷纷绕过她的手臂、翅膀、双足，将瑞萌萌捆缚起来。

    金古俊美的容颜上绽放出一丝轻蔑的笑容：“来，要从哪里开始斩落好呢？”

    又一道锁链从金古的手臂延伸而出，箭矢状的锋利楔子指向瑞萌萌的心脏。

    “用这束缚神明的锁链，来束缚你这名外神，已经算是高看你了吧，想要什么样的死亡方式？唯独这一点，我可以满足你的愿望。”

    金古的脸上有了阴恻恻的笑容。

    瑞萌萌虽然被擒，却一点也不慌——这些锁链的确束缚了她，但也仅仅是物理上的束缚而已。

    说起来也是让人笑掉大牙，天之锁竟然不能束缚能量的运行！

    这也就意味着，瑞萌萌可以继续驱动暗能量、驱动魔力，或者是——驱动以太！

    “金古，你以为自己赢了吗？”

    瑞萌萌被锁链束缚的左手忽然凭空消失，又骤然出现在金古的身旁，扼住了祂纤细的脖颈。

    ==

    PS-1 捋一下，金古，是盖提亚用恩奇都的尸体，里面塞了个圣杯，让他自以为是提亚马特的子嗣。由于身体是恩奇都的，所以金古的战斗方式类似恩奇都。恩奇都本身，就是天之锁，用来锁金闪闪的。

    PS-2 感谢书友鱼香炒蔬菜、吉尔奎利亚、假面古人、李七安的赏金！感谢上一章留言的各位，我爱死你们啦


------------

781剧透一时爽，一直剧透一直爽

    瑞萌萌的力量在超神世界的主神级高手中，并不十分突出，但换算到月世界，以从者之身现界，也有着A级别的筋力，这份力量此刻死死地扼住金古的脖子，几乎要将祂的脖子给捏断了。

    “你……你怎么……”

    金古陷入了巨大的痛苦，艰难地发出声音。

    祂实在不能明白，瑞萌萌为什么突破了天之锁的限制？

    然而，瑞萌萌并未突破天之锁的限制，她只是切割了空间，让自己的手，正好出现在了金古的脖子上。

    换句话说，瑞萌萌此刻仍然被金古用锁链束缚，但由于瑞萌萌本人在空间技术上的优势，这份“束缚”并不构成实际的阻碍。

    只是计算了两道以太之门，瑞萌萌就能够轻松地扼住金古的咽喉。

    “被人捏着脖子的滋味儿不不好受吧，更难过的还在后面呢！”

    瑞萌萌一金一蓝的双瞳赫然间大放豪光，金古只觉得那两道目光似乎有着令人迷乱的魔力，自己的意识转眼间就被拉进一个虚数空间。

    “破解目标思维，5%……27%……98%……入侵完成！”

    “写入目标数据，开始恐惧植入！”

    “……数据写入完成！”

    在金古的意识中，看到了完全不同的“另一个自己”。

    那一个自己没有遇到瑞萌萌这种强敌，而是指挥着拉弗姆，成功入侵了乌鲁克。

    然而，目睹了拉弗姆虐待普通人类的画面之后，那个“自己”表达了不满，最后竟然被拉弗姆反戈一击，掏出了魔力炉心——也就是心脏，那是一个圣杯。

    拉弗姆将金古的心脏带给了提亚马特，重伤的金古则是被一只行动奇异的拉弗姆掩护，逃往天之丘。

    在那里，金古再次邂逅了吉尔伽美什，被英雄王植入了乌鲁克的大杯，得以重获新生。

    故事的终末，面对兵临城下的提亚马特神，金古再一次化身天之锁，锁系起源之神，在拖延许久之后，最终断裂。

    金古在这一瞬间里，看到了“另一个自己”的后半生。

    虽然只是瑞萌萌制造的幻想，却让祂感到无比地真实，好像是自己真实的经历一样。

    难道说，这是发生在另一个世界里的真人真事吗？

    自己并非提亚马特的子嗣，而是恩奇都的尸骸复活的人偶？

    祂所爱的、所效忠的“母亲”，到头来竟然要消灭祂？

    灵魂深处的脉动，让金古的大脑宕机了。

    祂昏迷了。

    失去了金古的魔力供给，那些缠绕、束缚瑞萌萌的锁链纷纷化作金黄的灵子，缓缓消失。

    金古昏厥之后，城南的广阔平原上仅余的几百头魔兽，也失去了头领，似乎是畏惧瑞萌萌那一波AOE的炮火，它们不约而同地选择了撤退，逃回波斯湾。

    瑞萌萌吁了口气，要对付这个金古，还真是麻烦啊。

    不能打也不能骂，瑞萌萌更不可能坐以待毙，只好利用曾经对付绿巨人浩克的手段，对金古“恐惧植入”，摧毁祂的心理防线。

    她将FGO原本的故事，尤其是金古那部分的故事，强行植入对方的大脑，在短短的时间里，让金古度过余生。

    让金古看到，原本的世界线应该是什么样子的，让祂看到自己作为一个赝品的悲催历史。

    俗称剧透。

    剧透一时爽，一直剧透一直爽。

    金古果然迷失了自我，失去行动能力。

    效果好到让瑞萌萌都感到惊喜。

    半分钟之后，瑞萌萌像是拎着一只小鸡仔一样，提着金古来到了城内的神塔塔顶。

    “大王，我把你的好朋友，捉过来了。”

    金古被瑞萌萌扔到了吉尔伽美什的脚下。

    吉尔伽美什美眸目光微闪，对着瑞萌萌微微点头：“你做的不错，本王就原谅你殴打恩奇都的罪行好了。”

    金古是使用恩奇都的尸身制作的人偶，因此在吉尔伽美什看来，瑞萌萌殴打金古，就等同于是在殴打恩奇都。

    瑞萌萌双臂抱胸，说道：“这个家伙的心脏位置，有一个圣杯，它或许是提亚马特神完全苏醒的关键道具，大王您可得看好祂，既不能让祂跑掉，也不能让祂被拉弗姆给伤了。”

    吉尔伽美什点了点头，顺手从王之财宝里面摸出来一把项链式样的锁，套在了金古的脖子上。

    “这是用来捆缚罪人的锁链，虽然效用不及恩奇都本身，但用来困住金古，应该是足够了。”

    吉尔伽美什向瑞萌萌解释了一句之后，便向塔下的祭司长西杜丽招了招手：“把恩奇都带到宫里休息。”

    西杜里匆匆迈着小碎步，来到塔上，然后麻利地将金古扛在肩膀，又匆匆下去了。

    她那瘦削的肩膀上，背负着成人体重的金古，竟然毫不费力，着实让人惊讶。

    西杜丽尚未走远，吉尔伽美什站在塔上再次开始发号施令：“那边的，那边的，还有那边的两个，你们来掩护民众撤退！”

    “所有的女人、孩童和老人，带上口粮前往尼普尔！一定要趁着魔兽再次来袭之前，撤到北壁以外！”

    娘闪闪立在神塔的顶端，俯瞰整座乌鲁克的汹汹人潮。

    瑞萌萌在旁边笑道：“不用这么着急，时间还多得很，现在金古在我们手上，提亚马特神没有圣杯，也就无法完全苏醒，我们可以从长计议。”

    按照FGO第七章的故事情节，提亚马特苏醒之后，只能留在海里，不能上岸，是在得到了金古体内圣杯之后，才开始登陆的。

    瑞萌萌刚才干脆生擒了金古，以为后顾无忧，心态上都轻松了许多。

    不料她话刚说完，就听娘闪闪骂道：“乌路赛！谁告诉你提亚马特必须要恩奇都体内那个圣杯的？她在苏醒的那一刻，就是完全的状态，从大海蔓延上来的黑泥，在半天的时间里已经吞噬了几十里的土地了，依照现在的进度，恐怕海边的观测所都已经被淹没了吧。”

    “刚才消灭的那一波魔兽只是前哨战而已，一定还有更多的在后面！”

    纳尼？！

    提亚马特从苏醒开始就是完全的状态，不需要圣杯来激活？

    瑞萌萌有点生气。

    这跟说好的不一样啊，提亚马特怎么就开挂了呢？

    ==

    PS-1 金古用的是恩奇都的身体，技能都类似，有变容、有回血，强行殴打很麻烦，所以瑞萌萌在这里采用精神胜利法（简称黑客，黑进对方的大脑，给他剧透，让他看到自己悲剧的人生）

    PS-2 FGO第七章原剧情：金古被拉弗姆掏心（圣杯），然后圣杯扔进大海，提亚马特完全苏醒。这里魔改一下，不需要掏心，提亚马特直接就是全状态。


------------

782我是个没用的女神.jpg

    就在这时，藤丸立香、玛修两人匆匆来到神塔上，藤丸立香向吉尔伽美什喊道：“大王啊，医生让我告诉你，拉弗姆仍然在从海中产出，黑泥构成的海浪正在侵蚀海岸，按照现在的速度，恐怕不到两天，就会抵达乌鲁克了！”

    吉尔伽美什秀美微蹙：“迦勒底的罗马尼吗？让他直接与我通讯！”

    在玛修的操作下，几人中间出现一道稍显模糊的雪花屏，罗曼医生的上半身从中显现。

    藤丸立香已经来到瑞萌萌的身旁，伸手抓住了瑞萌萌的左臂，放在怀里反复摇晃：“小姐姐，接下来全靠你了，麻烦你保护大家啊，我还不想死。”

    藤丸立香怎么说也是一个长相漂亮的美少女，却毫无淑女风范，尤其是见识到瑞萌萌一个大招秒掉数千头拉弗姆之后，藤丸立香就打定主意蹭着瑞萌萌了。

    ——据说金星女神伊什塔尔在返回乌鲁克的路上也遭遇了一波拉弗姆，但最终的结果却是，消灭了8只拉弗姆之后，伊什塔尔后继乏力，落荒而逃。

    同样是女神，这差别怎么就那么大呢？

    藤丸立香决定死死抱住这位异世界女神的大腿，在她心里，瑞萌萌的优先级甚至还在娘闪闪之上。

    堂堂人类最后的御主，拯救人理的英雄，迦勒底的王牌，此刻简直是没皮没脸，宛如一条舔狗。

    面对热情如火的藤丸立香，瑞萌萌有点不好意思地笑了笑，一双眼睛却时不时地瞟向罗曼和吉尔伽美什。

    提亚马特当然是要打的，但具体怎么打，还得看配合。

    FGO原作中，提亚马特神得到圣杯后完全苏醒，而在这个“以太系统悬赏任务X”的解锁副本中，提亚马特神不需要圣杯就已经苏醒了。

    提亚马特的复苏，是世界意志使然？

    藉由示巴观测镜破裂之前，从海岸线边的观测所得到的数据，迦勒底的罗曼和达芬奇火力全开，尽可能地作出了计算和推演。

    在这期间，吉尔伽美什也提供了重要的情报支持。

    然后，瑞萌萌中途打发了藤丸立香，向他们提供了自己装在大师球里面的“黑泥”。

    综上所述，在众人的努力之下，终于明确了一个基本的事实：

    ——提亚马特没有弱点，无法被杀死。

    观测所被黑泥淹没之前，曾观测到了提亚马特的相貌——象征着大地的一对大角，倒映着星之海湾的双瞳。

    提亚马特露出海面的，仅仅是头部而已，但头部的大小，已经有数百米高了。

    这超出了人类、从者能够抵抗的范畴，即便是羽蛇神这种高等级的神明，也没有取胜的可能。

    因为提亚马特，是创世之神。

    她的体内蕴涵着数量巨大的生命原种，有着足以支撑地球进行星际航行的庞大魔力。

    对比瑞萌萌这个自由女神来看，虽然提亚马特在行动的效率和计算的精准上比较劣势，但其不死不灭的特性和庞大的魔力储备，远超了瑞萌萌第四代神体的极限。

    除此以外，按照计算，提亚马特从海湾登陆，需要大概半天的时间，从海岸线抵达乌鲁克，需要一天的时间。

    不论提亚马特，还是那些黑泥，都是笔直地朝向乌鲁克的方向前进，因为乌鲁克乃是这片大地的心脏所在，乌鲁克城和吉尔伽美什王，乃是苏美尔这个文明的象征。

    ——唯有将人类根除掉，才能灭绝人类文明，将这颗星球重归于原初。

    罗曼医生几乎绝望似地说道：“我想各个Beast（兽）在特性上是有个体差别的，其中，生来就没有‘死’的就是提亚马特。对于她来说，不论做什么，都不会迎来作为生命的死。”

    “提亚马特是现存于世的一切生命之母，我们活着这件事本身就证明了她的存在，所以她是不灭的。反过来说，只要世上还有活着的生命，死亡就不会降临到BeastII的头上。”

    罗曼的意思很明显，提亚马特既是开端之女，亦是终结之女，想要打到提亚马特，意味着，先得让地球上的所有生命都死绝！

    因而，罗曼只能得出“提亚马特是无敌的”这一结论。

    绝望笼罩了众人的心头。

    即便全知如吉尔伽美什王，也陷入了苦思冥想。

    只有提前看过剧本的瑞萌萌，开始了表演。

    她清了清嗓子：“提亚马特在有生命的地方，不知死亡为何物，所以我们可以反其道而行之，让她认为，世界上已经没有生命了。也就是说，把她推落到没有生命的世界里去，比方说……冥界？”

    “在冥界的话，她就成为了最后的生命，才有可能接受死亡的概念。”

    这话一说出来，顿时震惊全场。

    娘闪闪高兴地一拍大腿：“没错！竟跟本王想到一块儿去了，你这混账家伙！”

    ……即使是被别人抢了先，也要认定是同时想到的，吉尔伽美什王可不肯承认这世界上有人的才智还在自己之上。

    她开始大声叫唤：“艾蕾什基伽尔！艾蕾什基伽尔在吗！本王有事情要拜托你！”

    艾蕾是冥界的女神，通常状况下不在人间现界，但在吉尔伽美什的连声呼唤之下，终于出现在了众人的眼前：“吵死了！不要轻率地直呼女神之名啊！”

    艾蕾长得和伊什塔尔很像，就像共用一张脸一样。

    娘闪闪哈哈大笑：“叫你出来不为别的，冥界的女神，艾蕾什基伽尔啊……我以王之名命令你！在我乌鲁克全土广开冥界之门，将假冒提亚马特神的灾厄之兽牢牢栓在地底！这是以冥界女神的身份犯下累累恶行的你……唯一的赎罪机会！”

    听到吉尔伽美什疯狂的命令，艾蕾顿时就很惊讶。

    但惊讶过后，她半推半就地接受了这个委托。

    “要覆盖乌鲁克全境的死之洞穴，没那么容易搞定。但是因为我讨厌乌鲁克，所以很久以前就开始策划这个，现在嘛……再有三天就可以准备好啦！”

    可是，提亚马特在两天之内就会抵达乌鲁克，算算时间，似乎还不太够。

    他们必须还得再拖住提亚马特至少一天。

    吉尔伽美什、羽蛇神寄希望于伊什塔尔的天之公牛。

    可偏偏在这个时候，伊什塔尔告诉大家，公牛走丢了，找不到了……掉链子了。

    “这个蠢货女神！”

    吉尔伽美什无能狂怒。

    三分钟后，伊什塔尔手上捧着粘土板开始罚站，上面写着一行字——“我是个没用的女神”。

    ==

    PS-1 感谢书友黑天鹅白天鹅、美人倾城醉、坐在坟头抽寂寞的赏金！


------------

783啤酒是好文明

    伊什塔尔被罚站之后，瑞萌萌站了出来：“我来吧。”

    “我好歹也是异世界的女神，对上提亚马特，还不至于一触即溃，拖延时间的事情，就交给我来做。”

    提亚马特的真身抵达乌鲁克之前，乌鲁克城首先要面临“原初之海”，也就是黑泥的侵袭。

    迦勒底方面把这些从海面涌来的黑泥称为“混沌潮汐”。

    瑞萌萌可以用烈焰审判烧死拉弗姆，人为制造障碍地形，从而延缓提亚马特登陆的脚步。

    除此以外，瑞萌萌一直都在思索的，所谓“以太的秘密”，或许也跟这些黑泥有关。

    她解析不了以太，也解析不了黑泥，但黑泥中却能够孕育出高魔力的完美生命体拉弗姆，以太中也广泛存在魔力。

    这一切的一切，与“以太的秘密”有何关联呢？

    以太，究竟是什么？

    如果不能用科学的方法将其解构，不如去战斗中领悟更好！

    瑞萌萌主动请缨，令吉尔伽美什王心大悦。

    羽蛇神魁扎尔·科尔特亚也说道：“承这位自由女神的恩惠，我还未在战斗中使出过全力，所以接下来，我将会和瑞萌萌一起，到前线并肩战斗。”

    羽蛇神作为太阳的女神，宝具“太阳历石”，能够吹起猛烈的太阳风，从而从物质上蒸发掉混沌潮汐。

    其原理，与瑞萌萌的烈焰审判类似。

    在这两位强大的女神挺身而出之后，更多的战士站了出来，要求奔赴一线战场。

    有迦勒底的御主藤丸立香，亦有在之前的战斗中败北的从者·武藏坊弁庆。

    面对群情高涨的众人，吉尔伽美什王眼中闪过一抹难以察觉的忧虑。

    这半年来，她怀着吞咽铁汁般的心情等待着这一天的来临。

    接下来，将会是连她自己都没有看到过的神话之战。

    人类这种生物，是否还有继续开拓这世界的资格呢？

    答案揭晓的时刻就要到了。

    这将是神代世界，最后的战斗。

    这一天的傍晚，在忙碌的撤退和物资转运中度过了。

    撤退的是平民，也就是所谓的“一般市民”，他们在士兵的掩护下，已经全部撤退到了尼普尔，总数大约一千四百人。

    驻守乌鲁克城、北壁的士兵总数约六百人。

    这两千人，就是如今全苏美尔所剩的人命。

    相对于FGO原作的故事，由于瑞萌萌的加入和活跃，使得存活的人口翻了两番，但这两千人的数目，仍然无法维持一个王国。

    换言之，乌鲁克第一王朝已经崩坏。

    人们心情沉重，但都是默默地进行大战前的准备，瑞萌萌也飞到城外，重新采样了一些黑泥，进行分析研究。

    入夜之后，被禁锢了力量的金古，悄悄来到城外的一处低矮山丘。

    仿佛是被命运召唤来此一样，金古坐在天之丘，静静地发呆。

    自己所做的一切，究竟是什么呢？

    苏醒后的一段时间里，西杜丽已经向祂透露了真相——金古的身体是恩奇都的身体，祂根本就不是提亚马特神的子嗣。

    金古被擒之际，那些拉弗姆也纷纷逃亡，将其弃之如敝屣。

    更让金古触动的是，自己与瑞萌萌对阵时，看到的那一幕幕的幻象。

    那是幻象吗？

    还是说……真相？

    真相就是……作为“金古”的我，不过是被创造主舍弃的，从一开始就是何处都没有归所的……一个赝品而已。

    轻风拂过，吹起金古绿色的长发和纯净的白袍，远处的乌鲁克城仍然传来人类的声音，但金古恍若未闻，仿佛这个世界的一切，都离祂而去。

    ……直到身后响起脚步声，一个身材高挑的影子停在了金古的身后。

    “你在干什么啊，笨蛋！”

    娘闪闪的声音响起，她双臂抱胸，俯视这个目光茫然的泥偶。

    与此同时，瑞萌萌却是在大使馆的一个房间里面，小心翼翼地用力场包裹住黑泥，进行一些实验性的观测。

    大战在即，瑞萌萌能从黑泥中发现愈多，对今后的战斗，乃至于“以太之秘”的揭示就越有利。

    她是神，不需要睡眠，暗能量也很充沛，如果不是考虑到队伍里的其他人需要休整，瑞萌萌都想趁夜去波斯湾刚他一波。

    “要是有星尘在就好了。”

    瑞萌萌盯着那坨黑泥，长叹一声。

    不论是以太系统的系统娘星尘，还是她布置在月球的超级计算机星尘，都有可能算出更多关于黑泥的东西。

    虽然无法解析黑泥的构造，但瑞萌萌可以像观测虚空微粒一样观测它，也就是“黑箱”测试法。

    扔个草履虫进去，看看有什么反应。

    扔个毛毛虫进去，看看有什么反应。

    扔个小白鼠……好吧，乌鲁克没有小白鼠，那么可以扔条单身狗进去，看看有什么反应。

    结果是不论瑞萌萌扔进去什么东西，但凡是活着的生物，不论动物、植物，都很快就被黑泥吞噬，然后同化。

    奇怪的是，那些被黑泥同化的东西，最后统统变成了黑泥！

    毛毛虫、树叶这种瑞萌萌可以观测、解析的东西，被黑泥同化之后，变成了黑泥的一部分，变得观测不到了！

    “原初之海？你究竟是什么东西……”

    瑞萌萌苦恼之际，忽然听到有人敲门。

    她基于邪王真眼开发的全知全能之星V2.0，处于全程开启的状态，知道门外就是藤丸立香，瑞萌萌立刻抬头答道：“门没锁，直接进来吧。”

    藤丸立香笑嘻嘻地来到瑞萌萌跟前，颇为自来熟地拉了一张椅子坐下。

    “女神姐姐还在研究黑泥啊，都这么晚了。”

    藤丸立香挠了挠小脑袋，开始找话题。

    瑞萌萌白了她一眼，从武器库里拿出两扎啤酒放在桌上，一人一扎。

    “我是神，不用睡觉的。不过，比起我来说，更奇怪的不应该是你吗，咕哒子？”

    瑞萌萌端着一扎啤酒笑了：“这么晚了，来找我，想问什么呀？”

    藤丸立香见到啤酒之后，顿时眼前一亮。

    ……啤酒是好文明。

    虽然她不擅长饮酒，但在这炎热的夏天，有一扎冰镇啤酒简直是美极了。

    ==

    PS-1 黑泥，原初之海、提亚马特，是主角揭开“以太秘密”的关键要素，主角在这个副本领悟之后，会多一个外挂，很强力的那种，不怕华姥爷


------------

784不瞒你说，我其实是个穿越者（舵主 吉尔奎利亚 加更）

    咕咚咕咚喝了两大口啤酒之后，藤丸立香整个人神清气爽，长吁了一口气，这才缓缓道出来此的目的。

    “其实很简单啦，就是想对女神姐姐你有更多了解。你既然是异世界的女神，为什么会被金闪闪召唤呢？还有你是怎么成为从者的，你明明是异世界的神，为什么要帮助我们修复这个特异点呢……就类似这种吧……虽然已经被你救了不止一次，但是我发现对你几乎一无所知。”

    想要更了解自己，所以就深夜来访？

    藤丸立香的行动干脆利落，而且很直接，如果瑞萌萌也是迦勒底的从者，说不定会因此对她提升一波好感度。

    然而并不是。

    不论是Fate/Zero的世界，还是FGO的世界，对于瑞萌萌来说，都是异界。

    超神宇宙是不可能被迦勒底所理解的，至于主位面，就更加不可能。

    再说了，藤丸立香真的有那么想要了解自己吗？

    恐怕这其中，也有迦勒底方面的推波助澜吧。

    由于瑞萌萌作为异世界的女神，本身的资料没有被迦勒底记录和观测过，罗曼和达芬奇想通过藤丸立香来了解自己，也属正常。

    瑞萌萌抿了口啤酒，轻轻说道：“我认识英雄王，是在1994年的圣杯战争，对于你来说，那应该是个平行世界。”

    然后，瑞萌萌就将自己如何参与第四次圣杯战争，如何与吉尔伽美什结识的经历叙述出来，听得藤丸立香连连惊呼。

    像瑞萌萌提到的“韦伯·维尔维特”，也就是“埃尔梅洛伊二世”，在藤丸立香生活的年代，算是魔术师圈子里面大名鼎鼎的人物。

    吉尔伽美什是第四次圣杯战争中活到最后的从者，瑞萌萌则是最后的御主。

    但是，瑞萌萌进入这个特异点，却是以从者的身份现界，并且实力比当初在FZ世界有了很大的提升。

    藤丸立香推测，一定是瑞萌萌在异世界又经历了什么。

    她继续向瑞萌萌发问，瑞萌萌也很干脆地承认了：“不瞒你说，我其实是个穿越者，我是从从者宇宙（Servant_Universe）穿越过来的。”

    “从者宇宙？”

    藤丸立香忍不住瞪大了眼睛。

    好像迷之女主角X小姐也是从者宇宙的呢！

    瑞萌萌继续忽悠：“我生活的年代，在迷之女主角X之后的五百年，所以她不认识我，但我却知道她的鼎鼎大名。”

    就这样，瑞萌萌借着“从者宇宙”这一谎言，渐渐打消了迦勒底方面的疑虑。

    聊天的最后，藤丸立香喝光了一扎啤酒和一瓶清酒，在瑞萌萌的房间里开始呼呼大睡。

    “人类恶就是这样的吗……”

    瑞萌萌小声嘀咕了一句，轻轻把藤丸立香抱起来，送回玛修那里。

    之后，瑞萌萌回到房间，忽然撤去力场对黑泥的束缚，将手指插入黑泥之中！

    刚才与藤丸立香聊天的时候，聊到这些黑泥，藤丸立香建议她不要那么小心，直接用手摸摸看。

    “像这种迷一样的东西，光有科学的观测应该是不够的吧，去真实地触摸它而不是隔着罩子观察，或许会有不一样的感觉呢。”

    藤丸立香不知道这些黑泥有多危险，她的话完全就是酒醉后的妄言。

    但这份妄言，却给了瑞萌萌一个重要的的提示。

    ——为什么不试试看呢？

    将手指插入黑泥之后，瑞萌萌立刻就感受到黑泥开始涌动，开始向自己的手掌上爬，浓郁的魔力反应从黑泥里面生成，似乎是想要透过手部的皮肤，灌入瑞萌萌的身体内部。

    但由于第四代神体异常坚韧，导致黑泥的“腐蚀”进度非常缓慢，瑞萌萌感受了一会儿之后，就使用“魔力放出”，将黑泥从手上吹飞了。

    “真是奇怪……我竟然不怕黑泥？”

    瑞萌萌大感诧异。

    在月世界，不论是人还是从者，接触黑泥的时候，都会迅速被它腐蚀、同化。

    但瑞萌萌是个特例，她的手指放到黑泥里面，“腐蚀”的速度特别缓慢，以至于瑞萌萌更倾向于认为，这种状态并非腐蚀。

    通过黑泥内的魔力涌动，瑞萌萌甚至可以很方便地从中汲取能量……就像是，拉弗姆一样。

    这是怎么回事？

    难道瑞萌萌自己，竟然是提亚马特的子嗣？

    这可太疯狂了，不可能。

    瑞萌萌摇了摇头，驱散掉这个不切实际的想法。

    次日一早，日出东方之际，羽蛇神已经组织好了迎战提亚马特的队伍。

    除了瑞萌萌和羽蛇神这两条大腿，还有迦勒底的藤丸立香、玛修，有金星女神伊什塔尔，有豹人，还有吉尔伽美什召唤的从者武藏坊弁庆。

    除了瑞萌萌和伊什塔尔，其他人统一骑乘翼龙前往战场。

    藤丸立香爬上翼龙的背部之前，瑞萌萌忽然来到她的跟前，从武器库里拿出一枚小巧的十字形勋章，塞进藤丸立香的手里。

    “女神姐姐，你这是？”藤丸立香不明白。

    这颗徽章虽然样式很普通，但里面似乎蕴含着庞大的魔力，不知道瑞萌萌把这个给她做什么？

    “咕哒，这是一枚能够让人起死回生的神秘勋章，如果你受了致命伤，或者是你身边的人受了致命伤，记得拿出来给她使用。”

    瑞萌萌拍了拍藤丸立香的肩膀，面带微笑。

    她刚刚塞给对方的，是一枚重生十字勋章，以太商城里购买的道具，能够复活第三代神体和以下的生命。

    稍后进行的战斗，一定会很激烈，瑞萌萌未必有功夫去关注谁伤了谁死了，但藤丸立香却可以。

    她是御主，不亲自下场战斗，这枚重生十字勋章，会是她援助从者们作战的重要道具。

    迎击队伍从乌鲁克出发，瑞萌萌则是先行一步，一路向南飞行，预先侦察一波敌情。

    昨天下午的那一波拉弗姆撤退之后，魔兽们都回到了海岸线附近，再加上提亚马特源源不断生产的新魔兽，此刻聚集在波斯湾一带的魔兽数量，已经超过了百万。

    这个数量，虽然不到后世超大城市人口的十分之一，但对比乌鲁克的人类数量来说，已经是五百倍了。

    “真恶心。”

    瑞萌萌皱了皱眉。

    ==

    PS-1 感谢书友鱼香炒蔬菜、Milkpowders、高山流水的赏金！

    PS-2 书友吉尔奎利亚粉丝值到舵主啦，感谢你一直以来的支持


------------

785迎接审判吧！（起点 5K推荐票加更）

    瑞萌萌站在数百米高的云巅处，俯视前方密密麻麻、黑乎乎连成一片的魔兽。

    魔兽群的背后，就是黑泥形成的混沌潮汐，潮汐中似乎仍有什么东西在涌动，或许就是那些提亚马特神刚刚诞下的子嗣吧。

    混沌潮汐之后，肉眼可见提亚马特的头颅。

    她的身体还在海里，海面之上只露出了一个头，但这个脑袋的大小，已经远超一般概念上的摩天大楼了，即使是相隔了十几公里，瑞萌萌仍然能够清晰地看到那一对大角、一双硕大的眼眸。

    对于提亚马特，对于这些从黑泥中诞生的怪物，瑞萌萌没有丝毫的怜悯之心。

    “提亚马特不好对付，但你们……还是一波清理掉吧。”

    瑞萌萌撇了撇嘴，对下方密密麻麻的拉弗姆投之以鄙视。

    她的身后张开一道以太之门，瑞萌萌伸手探进去，摸出一柄式样简陋的长剑。

    长剑的构造极其普通，只在剑刃的边缘显露因高温灼烧的赤红色，瑞萌萌右手握剑，左手伸出手指在剑身轻轻一点，将剑身上铭刻的符文全部激活。

    霎时间，恒星能量开始流转，金色的符文在烈焰之剑上若隐若现，整把剑变得又红又亮。

    “普通的烈焰审判，恐怕无法将这么多的怪物一波清除，但这个世界的能量，异常活跃。”

    瑞萌萌喃喃自语，体内的超级基因引擎立刻开始全功率的运算，以自身为炉心，将空气中的魔力迅速地抽取，然后转化为恒星能量。

    “普通的烈焰审判威力不够大，那么就用大审判好了。”

    在已知宇宙，除了天使三王，只有神圣双翼和大天使才有权限使用大审判。

    当年天使追为了消灭索顿，只能使用小型的天刃审判，不是因为她没有能力大审判，而是没有权限。

    瑞萌萌作为大天使，从来没用过大审判，因为她始终顾忌普通人的性命。

    但此时此刻，在这异世界的时空特异点之内，方圆百里渺无人烟，只有这些像是蜘蛛，像是异形一样的怪物！

    “烧了你们！”

    远处，率领飞龙队赶路的羽蛇神第一时间观测到了前方的能量波动，立刻下令道：“所有人听着，立刻升空、掉头！飞得越高越好，越远越好！”

    藤丸立香死死地抱住翼龙的脖子，向羽蛇神喊道：“大姐姐，怎么回事，为什么不继续进军了？”

    “前面有超大规模的能量波动，我怀疑可能是瑞萌萌要施展大范围的攻击，我们离远一点最好，不要被她的攻击波及了。”

    在众人的视野中，南方波斯湾的方向，渐渐出现一个新的太阳。

    这个太阳是赤红色的，散发出令人心悸的温度，即使远远望去，仍能感受到它那仿佛能够融化一切的炽热。

    瑞萌萌高举着烈焰之剑，以高浓度的恒星能量压缩成了一个火球，随着恒星能量源源不绝地注入，这个火球越来越大。

    “迎接审判吧！”

    在拉弗姆们的一阵骚动不安中，正义之火从天而降。

    那个耀眼的红色大火球，在落地之际，一分为二，然后二分四、四分八，从天而降的火焰愈来愈多、愈来愈密，如流星雨般坠向漆黑如墨的大地。

    烈焰一团团地砸在了拉弗姆上，砸在了黑泥里，超过5千度的灼热，将拉弗姆烧熔，将黑泥蒸发，燃尽了所及的一切事物。

    无数拉弗姆在哀嚎中盲目逃窜，甚至企图重归混沌潮汐来躲避这份灼热，但不论它们是魔兽形态，还是黑泥形态，统统在赤炎的灼烧下，消解于无形。

    黑泥……竟然被蒸发了？

    瑞萌萌忍不住瞪大了双眼，心头的疑惑愈来愈浓。

    黑泥与以太类似，都无法被解析，但是为什么……能够被蒸发？

    那些被黑泥吞噬的活物，是怎么转化成黑泥的？

    这些被烈焰蒸发的黑泥，又是怎么转化成普通物质的？

    黑泥与已知物质之间，究竟是什么样的转化方式？

    无尽的大炎填满了整片天空，将方圆百里内的拉弗姆系数烧死，海岸线上涌来的黑泥也因此蒸发了大半。

    当羽蛇神、藤丸立香等人骑乘飞龙赶来的时候，看到的就是这样一幅景象。

    被烈焰灼烧后的大地，满目疮痍，到处都是焦黑的颜色，空气中弥漫着一股灼热的气息，隐隐散发阵阵恶臭，不知是否是拉弗姆被烧融后的气味呢？

    众人不知道被瑞萌萌一击消灭的拉弗姆数量究竟多少，但看到如此大范围的残痕，多少能够推断一二。

    羽蛇神悄悄估算一番，发现自己全力发动的宝具“太阳历石”，攻击范围也只是和瑞萌萌相当。

    看来那个金闪闪还真是召唤了一位不得了的女神呢。

    “干得漂亮！趁着这个机会，继续向提亚马特神的方向突进吧！”

    羽蛇神当机立断，作出乘胜追击的判断。

    瑞萌萌不置可否，木然地跟随着队伍前进。

    她的脑海里仍然在思考那个问题——黑泥和普通物质之间，究竟是怎么转化的？

    黑泥，究竟是什么？

    远处的波斯湾内，提亚马特的头颅朝天，张开巨口发出了“啊啊啊啊”的嚎叫。

    那似乎是为她的子嗣——拉弗姆被杀死而发出哀叹。

    然后，从提亚马特神的周边，一群崭新形态的拉弗姆出现了。

    它们全部都长有翅膀，能够飞行！

    在接近提亚马特之前，乌鲁克一方首先遭遇了飞行的拉弗姆。

    “自由女神，不要再发呆了，快点行动起来！”

    羽蛇神向瑞萌萌大喊。

    瑞萌萌这才从思索中警醒，连忙利用投影魔术，做了一把把的刀剑，向飞行拉弗姆当头砍下。

    飞行拉弗姆同样无法抵挡烈焰级武器的轰击，纷纷被斩断双翅、穿透炉心，一个个地跌落混沌潮汐之中。

    然而，提亚马尔神的周围，开始涌现出越来越多的飞行拉弗姆。

    它们的动作比之前那种蜘蛛状的拉弗姆要敏捷很多，瑞萌萌不得不分出大量的算力，逐个将其击落。

    众人飞向提亚马特的同时，提亚马特也在靠近海岸线。

    双方的距离很快就已经不到一公里了。


------------

786来吧，以西方净土烧尽我等的罪业！五百罗汉补陀落渡海！

    提亚马特巨大的头颅清晰可见，一头头飞行拉弗姆从她的巨口中飞出，像是一群巨大的苍蝇，乌泱泱地包围瑞萌萌一行人。

    羽蛇神的宝具——那块太阳历石，还得再靠近一些才能发动，瑞萌萌则是忙于射杀周围的飞行拉弗姆。

    就在这个时候，一个异常敏捷的身影混在了飞行拉弗姆的中间……不，更准确地说，是她踩在了飞行拉弗姆的身上，不住地向前跳跃。

    ——坛之浦·八艘跳！

    不论立足点如何不利，只要有能够勉强落脚的地点，便能够借跳跃进行移动。

    而这一次，八艘跳的目标，位于翼龙队伍的正中。

    ——薄绿·天刃缩步！

    仿佛一瞬间跨越数丈的距离，那人的身影转眼就来到一头飞龙的头顶。

    刀光一闪，名为“薄绿”的魔剑，悄然滑向藤丸立香的脖颈。

    “前辈，危险！”

    玛修及时发现了牛若丸·Alter的突袭，连忙举起沉重的盾牌，努力为藤丸立香挡下这必杀的一击。

    但有人比她的动作更快……一杆薙刀横戳过来，拦在“薄绿”魔剑的必经之路。

    “义经大人……真的是您吗？”

    武藏坊弁庆的一对虎目中，惊疑交加，还有着一丝不易察觉的愧疚。

    牛若丸·Alter见攻势被弁庆阻挡，便干脆地向后腾跳，落在了黑泥当中。

    她脚踩混沌潮汐，竟不沉没。

    牛若丸·Alter阴沉着脸说道：“残念……本打算从碍眼的护卫开始收拾掉呢，我又贪功冒进了啊。”

    看到昔日为自己断后的牛若丸，竟然为了保护提亚马特，与人类刀兵相向，玛修难以置信地道：“牛若丸小姐，您难道身心都已经从属于提亚马特神了吗？”

    牛若丸·Alter却阴恻恻地一笑：“啊……被母亲大人支配着很舒服，什么都不去想，这样就好。可以一心一意，专注于发泄心中的憎恨，可以只为了杀掉你们，而愉悦到唇齿生津。这片土地上残存的人类已经是屈指可数，剩下的就只有与母亲一起品味杀掉乌鲁克的快|感而已。杀掉国家、杀掉大地，这种心醉神迷的感觉无可取代。”

    “既然没有被母亲大人的泥吞没，那尔等死于此处便好！”

    她将武士刀还归入鞘，然后重新拔出，做出攻击架势。

    玛修还想再说点什么，却被藤丸立香拉住了：“不用了，玛修，我了解牛若丸小姐的历史，她是被背叛了之后，遭到杀害的。既然她已经被提亚马特改造了，想必仇恨填满了她的胸腔，我们不用多废话，只要再次将她杀死，予其安息便是。”

    牛若丸只是乳名，此刻立于众人之前的这名从者，真名为源义经，乃是霓虹历史上的大英雄。

    然而，牛若丸功成名就之际，却被自己的兄长背叛，最终落得一个逃亡异乡，引颈自戮的结局。

    藤丸立香作为霓虹人，源义经的故事几乎算是家喻户晓，她比玛修更能明白，这位“牛若丸·Alter”，已经化身为复仇的修罗。

    统领全军的羽蛇神当机立断，下令道：“咕哒，我们上！把这个黑色的从者彻底歼灭！”

    如果不能歼灭牛若丸·Alter，羽蛇神的宝具“太阳历石”也就无法展开，无法阻碍提亚马特上岸的脚步。

    牛若丸·Alter仰天大笑：“做得到就来试试看啊！记好了，只要本人还在，尔等的雕虫小技就行不通！”

    她的身形转眼间沉入混沌潮汐之中，然后再次浮现，竟然变成了两个！

    其中一个牛若丸说道：“尔等说过，拉弗姆令人不快吧？说这种怪物很丑陋。但人类也好，拉弗姆也罢，没有一点分别！人类早就已经无药可救，即便是有英雄为众生奔走，到头来不过是被人嘲笑、凌|辱罢了。人类，不过是乌合之众而已！”

    牛若丸的高声指责，令众人沉默。

    众生确乎是可鄙之辈。

    但是……如此一来，她不是连自己的过去都给否定了吗？

    就在这时，一柄门板一样的巨剑从天而降，把那个牛若丸从头顶劈开，一剑分为两半。

    瑞萌萌飞掠而至，从混沌潮汐中捡回了巨剑，向牛若丸喊道：“你的话太多了！要打就打，bb个什么劲儿！”

    然而，被瑞萌萌斩杀的，只是牛若丸的一具分身，混沌潮汐中黑泥翻涌，很快涌现出新的牛若丸，两个、三个、四个……

    这数个牛若丸，已经与瑞萌萌、羽蛇神、伊什塔尔等人发生战斗，她依靠A+级别的敏捷，在混沌潮汐和飞行拉弗姆中奔走，令乌鲁克一行人疲于奔命，陷入窘境。

    所有的牛若丸都长得一摸一样，从者灵基、灵魂反应全都一样，令人无法分辨到底哪一具才是本体。

    可是……真的无从分辨吗？

    武藏坊弁庆忽然从翼龙的背上跃下，扑在了一个牛若丸的身上，将她紧紧抱住。

    牛若丸·Alter十分嫌弃地撇了撇嘴：“嗨呀，放开，放开我！你这跑龙套的，事到如今已经没有你这家伙的戏份了！”

    弁庆大喊：“不，我不会放开！我武藏坊，这次绝对不会，就算死也不会放开您了！”

    “那就去死吧！”

    旁边的另一个牛若丸，以太刀将这名牛若丸、连同弁庆一同刺穿。

    刀刃加身，弁庆却仍死死抱住牛若丸：“义经大人，您的那憎恶，并不是提亚马特是给予的。它是存续于大人您心中，对于背叛了您的亲人、藩属、部下的憎恶，直到死期您都孤身一人。”

    “但是小僧我，完全忍耐不了您的这种憎恨，不论如何地被周围之人当做异类，大人您都理应是一阵自由的清风！”

    ——作为家臣，我理解您的愤怒，理解您对人类的憎恶，但是，我武藏坊弁庆，不接受因仇恨而堕落的主公！

    “闭嘴！和尚的说教，事到如今还有什么意义！”

    牛若丸眼神中似有触动，又似是不屑，但比起弁庆的说教，更让人在意的是……牛若丸自我增殖的权能正在被剥离。

    周围的那些“牛若丸”，正在以肉眼可见的速度，重新化作黑泥，归于混沌潮汐之中。

    “弁庆，你这家伙做了什么！”

    弁庆哈哈大笑：“还能有什么，不过是做了身为弁庆应做之事！这一次，直到最后我都会追随着您！”

    “来吧，以西方净土烧尽我等的罪业！五百罗汉补陀落渡海！”

    红莲业火平地涌，幻化成一尊尊罗汉，将主从两人包裹于其中。


------------

787风来！雷来！启明星辉耀的时刻已到！太阳仍在彼方闪耀着光辉！

    那混沌潮汐中忽然涌现的红莲业火，是弁庆宝具的心象具现，EX级别的“五百罗汉补陀落渡海”，甚至能与原初之海相抗，强行将牛若丸被污染的灵基还原，与她同归于尽。

    目睹了这一幕的藤丸立香，忍不住把手放到作战服的口袋里，摸了摸那枚重生十字勋章。

    弁庆和牛若丸已经烧得连渣都不剩了，想复活也复活不了。

    一股深深的无力感，涌上少女的心头。

    瑞萌萌仍然疲于应付飞行拉弗姆，在旁边喊道：“没有时间再悲伤下去了，羽蛇神大姐姐，准备好了吗？”

    以牛若丸为首的神卫军被清除之后，羽蛇神的宝具已经可以直接攻击到提亚马特了。

    “当然啦，包在我身上！”

    羽蛇神从翼龙背上跃起，身后出现一对巨大的蛇翼。

    “咕哒，玛修，还有那个没用的女神，你们现在立刻往后撤，不要被我的攻击波及到。”

    羽蛇神并没有特意关照瑞萌萌，她相信对方的实力。

    之后，羽蛇神的身躯以肉眼可见的速度变大，她高举着那块沉重的太阳之石，继续靠近提亚马特。

    “提亚马特神，这里已经是人类的世界了！只凭憎恶就打算吞食我的子民的你，我是不会认同的！”

    “太阳的恩泽并非为了毁灭而是为了生存！”

    “过去现于此时，现在与此相当，未来亦在此处！”

    “风来！雷来！启明星辉耀的时刻已到！”

    “记住吧，太阳仍在彼方闪耀着光辉！”

    猛烈的太阳风以“太阳历石”为中心吹散开来，形成一轮比天空中的太阳更加耀眼的明日。

    不论是近处的瑞萌萌，还是远处的藤丸立香等人，均是被这股强光刺激地睁不开眼睛。

    羽蛇神宝具所发出的太阳风，温度竟然还在烈焰之剑的大审判之上？

    单论范围的大小，固然是大审判更大一些，但是论及核心区域的威力，“太阳历石”犹胜一筹。

    瑞萌萌内心骇然，应该说……那不愧是南美的主神，竟然藏着了如此得了的一招。

    若是羽蛇神在乌鲁克上空发动太阳历石，一瞬间就会把乌鲁克化为灰烬。

    提亚马特周边的飞行拉弗姆、混沌潮汐，以肉眼可见的速度被蒸发，化作太阳风的一部分，向整个波斯湾和两河流域吹出灼热的气浪。

    远远看到这一幕的众人，忍不住松了口气。

    伊什塔尔坐在天舟玛安娜上擦了擦额上的汗珠：“看来作战成功了呢。”

    藤丸立香眨了眨眼睛，伸手指向下方：“看……”

    看什么看？

    接下来看到的景象，让伊什塔尔发出不可思议的尖叫：“这也太耍无赖了吧！”

    无他，只是因为黑泥再次从提亚马特神的脚下涌出而已。

    羽蛇神的宝具已经发动过一次，暂时处于脱力的状态，但提亚马特神脚下涌现的混沌潮汐，速度却比之前更快，正以肉眼可见的速度，重新向周边扩散。

    “啊啊啊啊啊……”

    提亚马特抬起头颅，张开巨口，随着悦耳的歌声，一群飞行拉弗姆密密麻麻地涌向空中的羽蛇神。

    瑞萌萌一步跨出数十丈，来到羽蛇神的身旁，身后数十道以太之门张开，不断地发射出锋利的剑刃，将那些飞行拉弗姆击落。

    她向羽蛇神大喊道：“还愣着干什么，我们的目的已经达到了，快撤！”

    ——从波斯湾的海中涌向陆地的黑泥，确实已经被蒸发掉了。

    羽蛇神却在这时摇着头道：“不行哦，瑞萌萌。我们两人连续的攻击，确实延缓了混沌潮汐。但若是提亚马特神本身就能产生这种黑泥的话，事情就另说了。你应该也知道的，就此撤退没有意义。如果我们不能阻止提亚马特神，她现在仍在向乌鲁克进发，所有的努力都会化作一场空。”

    在FGO原作中，羽蛇神为了给乌鲁克争取时间，强行展开第二宝具，试图阻止提亚马特的脚步。但其实她自己很清楚，不论是她，还是伊什塔尔或者艾蕾什基伽尔，都不具备与提亚马特分庭抗礼的实力。

    三女神同盟的她们，与创造之神提亚马特相比，就如蚍蜉撼大树。

    可即便如此，羽蛇神还是冲在了抵挡提亚马特的第一线，并且光荣战败。

    瑞萌萌既然来到这个特异点，自然不希望这样的悲剧重演，于是她挡在了羽蛇神的身前：“大姐姐，你说的事我都清楚，所以……接下来的战斗，就请交给我吧，我还有隐藏的底牌！”

    见瑞萌萌一脸笃定，羽蛇神将信将疑。

    瑞萌萌身后以太之门再次张开，她随手探进去，拿出一柄巨大的斧头。

    那是……马尔杜克之斧！

    羽蛇神眼前一亮，没想到这把斧头还在瑞萌萌的手里。

    “既然这样的话，我就放心地把这里交给你了。我先去和咕哒她们会合，祝君武运昌隆！”

    羽蛇神张开背后的巨大蛇翼，飞向远处的翼龙队。

    瑞萌萌心无杂念，双手持握着马尔杜克之斧，缓缓向其中注入暗能量。

    密密麻麻的飞行拉弗姆朝着她涌来，又纷纷被以太之门弹射出的刀剑击落，跌入混沌潮汐之中，周而复始。

    下方的提亚马特，缓缓从海湾中站起，露出背后的一对巨大翅膀。

    瑞萌萌微微眯着眼睛：“你想飞？”

    已经和翼龙队会合的羽蛇神看到这一幕，不由惊凛道：“能飞，也就等于是说……她不会坠落。”

    伊什塔尔尖叫道：“不可能！提亚马特神是大地的女神，绝对不会接近天空啊！”

    羽蛇神变回人类形态，坐在翼龙的背上吁了口气：“不管怎么说，我们现在只能寄希望于瑞萌萌的攻击了，希望那把马尔杜克之斧，能在她手上发挥出应有的威力。”

    “上次攻击鲜血神殿的时候，她好像没有发挥出什么威力……”伊什塔尔开始小声bb。

    “那是当然的，因为这把马尔杜克之斧，最多再用两次，就会崩毁。也许……那个小姑娘是故意把这柄决战兵器留到现在的。”

    羽蛇神知道马尔杜克之斧的底细，自然也明白，瑞萌萌的实力很有可能还在自己之上。

    希望她的攻击能奏效吧……

    就是现在！

    瑞萌萌高举着马尔杜克之斧，向提亚马特当头斩下！


------------

788混沌破却之斧，盘古开天！

    马尔杜克，曾是巴比伦尼亚的主神，传说中就是他与提亚马特决战，用提亚马特的尸身创造了宇宙万物，成为众神之首。

    在苏美尔，“马尔杜克”这四个字就代表了战神，代表了战无不胜。

    那柄巨大的马尔杜克之斧，正是当年马尔杜克决战提亚马特时所用的诸多兵器之一，据说这柄斧头，斩下了提亚马特的一支足爪。

    在昨天的这个时候，瑞萌萌仅仅是依靠着这柄斧头的沉重和锋利，就劈开了女神戈耳工的鲜血神殿。

    现在，瑞萌萌已经将斧头内置的庞大魔力完全调动起来，激活了它作为“对神决战兵器”的威力。

    挥斧斩落之际，瑞萌萌忍不住心潮澎湃，放声高呼：

    “混沌破却之斧，盘古开天！”

    这一刻，瑞萌萌浑身上下都涌动着庞大的魔力漩涡，肉眼可见的魔力波动以她的身体为中心，形成一尊持斧开天的巨人。

    恍如盘古劈开混沌一般，巨斧闪耀着金色的光芒，重重地斩在提亚马特头部后的脖子上。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    提亚马特大声嚎叫，让人分不清那是痛苦还是愉悦。

    令瑞萌萌震惊的是，马尔杜克之斧虽然斩在提亚马特的脖子上，却无法将她的脖子切断，这柄神代初期传下来的对神决战兵器，竟然无法弑神了？

    远处，藤丸立香死死地抱住翼龙的脖子，不住向身边问道：“成功了吗？小姐姐成功了吗？”

    伊什塔尔一脸茫然。

    羽蛇神面露忧色。

    ……从提亚马特的反应来看，恐怕不容乐观啊。

    瑞萌萌身处混沌和魔力的漩涡当中，不免为提亚马特的强大感到震骇。

    从斧柄上传来的力道，几乎把瑞萌萌的手臂都震麻了，但这还不算最让她惊心的。

    因为她看到，提亚马特开始回头了！

    那高达数百米的巨大头颅，以一个不可思议的角度转向侧面的瑞萌萌，然后缓缓张开巨口。

    难道又要释放飞行拉弗姆？

    不……不可能，拉弗姆对自己没用。

    可瑞萌萌的心脏却开始扑通扑通狂跳，好似面临生死关头。

    “我在担心什么？”

    提亚马特已经张开了巨口，并没有飞行拉弗姆，而是……高度浓缩的魔力炮！

    “啊啊啊啊啊啊……”

    “以太之门！”

    巨口之中，毫无征兆地轰出一发魔力炮，然后毫无疑问地命中了瑞萌萌刚才的位置。

    关键时刻，瑞萌萌终于转移到了另一侧的空间，令提亚马特的攻击落空。

    虽然自己还拥有“力场”这种隔绝空间的防御手段，但不知道为什么，瑞萌萌看到那一发魔力炮的时候，竟然下意识产生一种“抵挡不住”的感觉。

    “不能坐以待毙，再砍丫一斧头！”

    瑞萌萌再起举起巨大的马尔杜克之斧，提亚马特也再度扭转脖子，朝向瑞萌萌的位置张开巨口。

    “混沌破却之斧，盘古开天！”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    巨大的斧刃直接命中了提亚马特双翅的翅根，将那一对巨大的翅膀齐根斩断。

    高浓度的魔力炮也对准瑞萌萌贴脸轰炸。

    糟糕……这个距离，已经来不及转移自己了。

    “.Field，全开！”

    一道淡蓝色的光膜在瑞萌萌身前形成。

    魔力炮转瞬即至。

    这一次，瑞萌萌信赖已久的力场却没有奏效，它就像是一层柔软的保鲜膜一样，被魔力炮一透而过！

    怎么可能！

    瑞萌萌惊讶地瞪大了眼睛，可不论如何，她已经来不及闪避这一次攻击了。

    “次生物引擎：重新定义魔力……定义失败！”

    “重新定义魔力……定义失败！”

    ……“定义自身为不可摧毁！”

    “定义成功。”

    高浓度的魔力炮重重轰在瑞萌萌的身上，她的身影如落叶般在空中翻滚了好几圈，然后直直地坠向下方的混沌潮汐。

    黑泥转眼间将其吞没。

    那把瑞萌萌用过两次的马尔杜克之斧，从提亚马特神的身上滑落之后，渐渐化作一团金色的灵子，同样被混沌潮汐吞没。

    “啊啊啊啊啊……”

    提亚马特的歌声似乎带着一抹哀怨，她背上的巨大伤口仍清晰可见，瑞萌萌最后的那一击，竟然将她的双翅悉数斩断。

    然而，伤口处涌出的黑泥迅速填充了提亚马特身躯的缺口，这位创世的地母神，在失去翅膀之后，重新迈动四肢，向岸上前进。

    远处的翼龙队伍中，Dr.罗曼的声音响起：“确认，女神瑞萌萌的灵基反应已经消失！”

    目睹了瑞萌萌最后一战的藤丸立香激动地热泪盈眶：“小姐姐！你回来啊！”

    她在翼龙的背上歇斯底里地大喊，好几次想要跳下去，却被玛修拉着。

    “前辈，不可以啊。”

    伊什塔尔已经胆寒：“怎么可能……”

    瑞萌萌怎么可能打出这么爆炸的输出！

    提亚马特神怎么可以这么强大，简直毫无弱点！

    唯有羽蛇神向众人喊道：“从现在开始，咕哒，伊什塔尔，还有豹人，你们回乌鲁克去！”

    “瑞萌萌战斗时的英姿，我已经看清楚了。”

    “她没有做完的事情，就由我来继续！”

    羽蛇神再次从翼龙背上跃起，展开背后的一对蛇翼，整个人化为一条庞大的羽蛇，飞向提亚马特。

    藤丸立香抱着翼龙的脖子大喊：“不！不要去啊大姐姐！”

    “虽然库库尔坎一个人去战斗很让人悲伤……但是库库尔坎的命令一定要执行喵！”

    豹人站在翼龙的背上开始指挥它们。

    “飞龙队，全体都有，加速向乌鲁克前进喵！”

    与此同时，羽蛇神飞掠至提亚马特的身前。

    “让你见识一下我南美的地下冥界，令众多生命灭绝的大撞击之力！”

    “吾身化作燃烧的岩石，以彗星之身，杀死大地！”

    “燃烧吧斗魂，炽炎，亦焚尽神明！”

    巨大的羽蛇身躯，似乎化为了火焰，扑向提亚马特的头部。

    “啊啊啊啊啊……”

    被羽蛇神的炽炎攻击时，提亚马特的歌声再次响起。

    这一次，她后退了稍许，头上的左角也被崩断了。

    ——身位南美的主神，魁扎尔·科尔特亚具有撼动提亚马特的能力。

    然而仅仅是撼动而已。

    一发魔力炮从提亚马特的口中轰出，正中前方的羽蛇神。

    火焰熄灭，一切归于虚无。

    “女神魁扎尔·科尔特亚……以肉眼……确认其消灭！”

    玛修哽咽着向迦勒底进行最后的报告。

    ==

    PS-1 感谢书友黑天鹅白天鹅、蓝瘦的看克、鱼香炒蔬菜的赏金！

    PS-2 正在构思下一卷【大闹天宫】的故事情节，有点子的朋友可以书评区留言，或者进群Q我，群号在书简介


------------

789复合神性，融合临界……溶解一切吧！强制封印·万魔神殿！

    瑞萌萌、羽蛇神先后“就义”之后，藤丸立香一行已经损失惨重。

    不仅损失了两大最重要的战力，援助作战的武藏坊弁庆也与牛若丸同归于尽了。

    现在，只有伊什塔尔、豹人这两位神明，与藤丸立香、玛修这一对主从。

    “没办法了，快撤回乌鲁克吧。”

    在伊什塔尔与豹人的坚持下，众人向西北方向折返。

    提亚马特在大海之中迈动四肢，混沌潮汐翻涌起伏，仿佛与提亚马特融为一体。

    她的步伐虽然迟缓，但身躯高大，举手投足之间，就如“缩地”一般，每一步跨出，都有数百米之遥。

    藤丸立香一行人骑乘翼龙全速飞向，速度也没比提亚马特快多少！

    玛修焦急地道：“提亚马特的速度，恐怕半天就能抵达乌鲁克了！”

    藤丸立香低着头，紧皱双眉。

    那枚由瑞萌萌赠予她的，小巧的重生十字勋章，此刻正在她的手心里紧紧地攥着。

    ……为什么，到头来什么也做不了。

    “前辈，那边……提亚马特那边！”

    玛修的尖叫打断了藤丸立香的自责，她举目望去，发现提亚马特行进的步伐竟然受到了阻碍。

    似乎有巨大的黑蛇什么的东西，缠绕着提亚马特的手足，阻止她继续向人类最后的城市前进。

    “那是……女神戈耳工！”

    伊什塔尔惊叫道。

    可是，藤丸立香却摇了摇头：“不……不只是戈耳工。以瑞萌萌小姐姐的实力，在讨伐鲜血神殿的时候，不可能放过戈耳工不管，那个人，是从我们身边逃走的安娜。”

    安娜就是戈耳工？她们俩……什么时候融合的？

    无数疑问涌上心头，但藤丸立香自觉来不及揭开这个答案了，她咬紧牙关，向众人喊道：“戈耳工在帮助大家争取时间，加速撤回乌鲁克！”

    飞往乌鲁克的途中，藤丸立香的眼泪吧嗒吧嗒地滴落下来。

    ……对不起，没能与你们并肩到最后。

    因为我……要完成大家的心愿！

    提亚马特的身侧，戈耳工的巨大蛇身死死地缠绕在提亚马特的手足上。

    当初，安娜与戈耳工看似同归于尽，但不论是安娜，还是戈耳工，都有着类似“战斗续行”的能力。

    戈耳工的“变转之魔”，安娜的“彼方的追想”，最终令两人再次融合，在灵基溃散之前，成为拥有最多复合神性、实力达到史上最强，堪比主神的“她”。

    看到藤丸立香一行人渐渐远去，她妖娆艳丽的脸庞上竟露出微笑：“咕哒真是个聪明的孩子，能够体谅我的心情，因为我并不想让他们看到，成为怪物的我的身姿。”

    “但是，对于你，我却要全力以赴，这是对我自己，也是对瑞萌萌和羽蛇神的回礼！”

    “以我巨大的蛇身，将大地之龙困于浅湾！”

    “复合神性，融合临界……溶解一切吧！强制封印·万魔神殿！”

    舍弃多重复合神性，只为这最强的一击，这就是我……复仇的女神·戈耳工！

    “啊啊啊啊啊……”

    提亚马特仰天长嚎，那叫声中似乎有着痛苦与愤怒。

    无尽的黑泥从她脚下涌出，庞大如垂天之柱的四肢，将困扰她的巨大蛇身悉数挣断。

    女神戈耳工，终于在此地殒命。

    提亚马特付出的代价，是头部的右角。

    迄今为止，自由女神、羽蛇神与复仇女神这三位强者，先后以自己的牺牲，斩去提亚马特的双翼，折断提亚马特的双角。

    但更严酷、更艰难的战斗……一定还在后面。

    ——会赢的，一定会赢。

    藤丸立香的内心，在此刻无比坚定。

    因为她的肩上，不仅是女神们的青睐，更有人类的未来！

    ……我是背负了大家的牺牲，背负大家的心愿才走到这一步的，这一战，不允许失败！

    回到乌鲁克之后，藤丸立香立刻找到娘闪闪，向她报告了此战的情况。

    听到“瑞萌萌牺牲”的报告时，吉尔伽美什却十分笃定地反驳道：“不可能！那个家伙不可能这么轻易地死去！”

    “啊？”

    藤丸立香对吉尔伽美什盲目的自信感到不解。

    吉尔伽美什只问道：“你亲眼见到她被提亚马特杀死了吗？”

    “她被魔力炮击中，然后坠入了混沌潮汐……”藤丸立香说到这里，忽然明白过来，“难道……难道坠入混沌潮汐之后，还有希望存活吗？”

    吉尔伽美什大笑着拍了拍藤丸立香的肩膀：“放心，她一定会在关键的时刻赶回来的！”

    藤丸立香将信将疑。

    瑞萌萌，真的能在混沌的黑泥中活下来吗？

    也许能……也许……

    也许不能。

    瑞萌萌在一片混沌和虚空中猛然睁开了眼睛。

    这是哪里，我是生，还是死？

    周围什么都看不到，也什么都没有。

    但不知道为什么，明明什么东西都没有，仍是给人一种粘滞的感觉，就好像是泡在一团粘稠的浆糊中。

    瑞萌萌低头看看自己的身体——铠甲、衣服完好无损，身上也一点伤痕都没有。

    情况不对啊……她明明记得，提亚马特嘴巴里发出的魔力炮，简称嘴炮，洞穿了自己的力场，也击穿了自己的胸部。

    瑞萌萌利用次生物引擎“定义自身为不可摧毁”，似乎也没起到什么作用。

    此刻瑞萌萌身上完好无损，是怎么回事？

    我死了？

    想到这里，瑞萌萌愣了愣，然后使劲摇了摇头。

    讲道理，她现在极有可能是处在一个类似狄拉克之海的虚数空间，如果认为自己死了，那可能就真的死了。

    千万不能放弃生的希望！

    瑞萌萌开始主动岔开自己的注意力，开始思考一个新的问题——提亚马特的嘴炮，怎么会有这么大的威力？

    为什么提亚马特能够击穿瑞萌萌的力场，那是以太之门构造的空间屏障，在防御性能上，难道不应该是绝对的吗？

    除非……提亚马特也是绝对的。

    瑞萌萌虽然是神，却是科技造神。

    科技造神的本质，还是强化人体，简称超人，无关神秘、无关权能。

    但提亚马特这四个字本身，就意味着神秘和权能，她拥有沟通这个世界本源的力量。

    这是瑞萌萌目前还无法理解的东西。

    从某种角度上来说，提亚马特作为“神”，是绝对的，这一概念设定对于这个世界来说，是比高等级的虚空引擎更具有优先级的设定。

    那么……这与以太，有什么关系？

    瑞萌萌越来越有一种预感，那就是自己将在这一战中，弄清楚以太的秘密。

    ……啊……好痛。

    真实的触觉唤醒了她，瑞萌萌再一次睁开眼睛，看到一只拉弗姆正在用它刺刀状的足爪，剖开自己的腹部！

    ==

    PS-1 羽蛇神死了，戈耳工死了，瑞萌萌被封印了，部分情节与FGO原作不同，有魔改


------------

790以太的秘密

    卧槽……老子竟然要被拉弗姆这种垃圾解剖？

    这尼玛，绝壁不能忍啊。

    瑞萌萌下意识地想要打开以太之门，取武器把这头拉弗姆分八段，忽然发现……门开不了！

    以太之门无法展开！

    没有以太之门，也就无法连接自己的暗位面武器库，这意味着……她从女神，跌落凡尘。

    瑞萌萌悚然一惊。

    她下意识地伸手去挡，但手臂刚刚伸出去，另一只拉弗姆的足爪突然出现，洞穿了瑞萌萌的掌心。

    “啊……”

    疼痛侵袭着她的神经，有多久没有体会过这种痛苦了？

    一年？两年？

    第四代神体为什么没起作用，竟然被拉弗姆这种怪物的爪子给破了？

    “啊……”

    一阵剧痛从腹部传来，拉弗姆的足爪已经如剃刀般刺了进去。

    瑞萌萌疼得脸都扭曲了。

    我的神体呢，为什么这副身体这么脆弱？为什么这么痛啊！

    剧痛之后，是更猛烈的剧痛。

    拉弗姆用锋利的足爪钉住了瑞萌萌双手双脚，然后就像是一个玩弄小白鼠的医学生一样，将瑞萌萌的腹部剖开，再将胸腔剖开，将皮肤从她的身上剥离，将肌肉、骨骼从她的身上整块整块地切割出来。

    瑞萌萌起初还觉得很痛，到后面越来越痛，再到后面，就痛得昏了过去。

    然后再痛得醒过来。

    她发现自己正躺在无边无际的黑泥里，偶尔被拉弗姆一起拉着来到混沌潮汐的表面，瑞萌萌极目远望，发现竟然望不到边际，看不到海岸。

    让她更加难以接受的是，不论拉弗姆怎样刺穿、解剖她的身体，她总是能够以极快的速度恢复如初。

    那些黑泥随着潮汐涌入她的伤口，浓郁的魔力从中释放出来，让伤口以肉眼可见的速度愈合。

    利刃穿心、尖刀破腹的痛苦，她体验了很多次，又重复了很多次。

    她不明白为什么自己被提亚马特的嘴炮轰击一次之后，竟然被封印了所有的能力，变成一个柔软脆弱的普通人，一块刀俎上的鱼肉。

    她也不明白这些拉弗姆为何如此热衷于“研究”自己。

    她同样不明白，为什么自己在坠入混沌潮汐之后，没有被提亚马特同化，变成一头新的拉弗姆？

    这一切都是为什么？

    瑞萌萌木然地看着自己身上周而复始的新伤口，还有那些涌向伤口的黑泥，脑袋里忽然灵光一闪——

    如果不是使用黑泥中浓郁的魔力来修复伤口，而是像提亚马特那样直接使用黑泥的话，会怎样呢？

    这个念头一产生，她就发现自己的伤口变了。

    黑泥仍然在向她传递魔力，但伤口位置的黑泥，却是直接改变了物质形态，变成她的血液、肌肉和皮肤，成为了她身体的一部分！

    我被黑泥同化了吗？

    看到这一幕时，瑞萌萌内心涌出的首先是恐惧。

    然后，周围的拉弗姆纷纷放开了她，退到一边，几头拉弗姆彼此叽叽喳喳地一通鸟语，虽然听不明白，瑞萌萌还是能从那声音中，听出它们的欢喜和雀跃。

    它们把自己当同类了？

    没有了拉弗姆的妨碍，瑞萌萌身上的伤口很快就全部恢复，她从混沌潮汐中缓缓坐起来，就像是这群拉弗姆一样，漂浮在原初之海的海面上。

    拉弗姆们以为已经完成了对瑞萌萌的改造，陆陆续续地离开了。

    成千上万头拉弗姆从瑞萌萌身边经过，却不做停留，仿佛瑞萌萌已经是它们的一份子。

    这让瑞萌萌很不理解。

    “到底……是怎么回事？”

    瑞萌萌随手抓起一团黑泥，任由它从指缝间流下来，顺着手臂缓缓滴落于混沌潮汐中。

    她百思不得其解。

    黑泥中蕴含了庞大的能量，比空气中的魔力浓郁得多。

    黑泥在高温下，亦可以转化成为普通的物质——不论大审判还是羽蛇神的太阳历石，都一度蒸发了大量的黑泥。

    这些黑泥不可能就这么没了，可它们是怎么转化成常规物质的？

    瑞萌萌就这样漂浮在混沌潮汐之中，随着潮汐的起伏，浮沉于原初之海。

    事已至此，她来到这个副本的两个任务，多半是要失败了。

    现在的时间是后半夜，提亚马特多半攻到了乌鲁克的城头。

    只是不知道，冠位Assassin山之翁、冠位Caster梅林会不会准时出现呢，在失去自己的助力后，藤丸立香她们还能不能修复这个特异点？

    然而，不论乌鲁克一战的结果究竟如何，都已经与瑞萌萌没有关系了。

    即便藤丸立香修复了这个特异点，瑞萌萌的副本任务也会被判定为失败，因为她并未在修复特异点的过程中发挥不可替代的作用。

    可是……瑞萌萌现在还不想就这么放弃。

    她仍在思考……以太究竟是什么？

    来到这个FGO第七特异点的副本，对于瑞萌萌来说，最重要的是“悬赏任务X：以太之秘”。

    她始终没有忘记这一点。

    提亚马特必然是这个任务最重要的一环，可问题在于……解谜的关键究竟在哪儿？

    “黑泥跟以太，究竟什么关系？”

    “以太的秘密……究竟是什么？”

    难道说……黑泥就是以太？

    霎时间，一道闪光在瑞萌萌脑海中亮起，仿佛黑夜中的闪电，瞬间照亮一切。

    黑泥无法被解析，却可以在烈焰和高温的灼烧下，转化成常规的物质。

    但烈焰、高温的能量去哪儿了，黑泥中蕴藏的庞大魔力去哪儿了？

    除此以外，黑泥可以同化地面上的动物、植物乃至一切生灵，黑泥可以修复瑞萌萌的伤口，黑泥怎么这么万金油呢，什么都能变？

    真相永远只有一个。

    根本就不是黑泥转化成了常规的物质，而是黑泥中的能量，高度浓缩为物。

    黑泥这种“物质”，自始至终就不存在。

    因为剥离了魔力的黑泥，就是构成空间的以太啊！

    想到这里，瑞萌萌再次抓起一把黑泥，试着吸收其中的魔力，果然发现黑泥经由手掌，全部她吸收到了体内。

    “以太的秘密……我明白了，我明白了！”

    瑞萌萌仰天大笑，张开双臂，拥抱这一片望之无尽的原初之海。

    原初之海，就是原处的以太之海啊！

    混沌潮汐正在以肉眼可见的速度向瑞萌萌的身上聚集，她就像一个庞大的黑洞一样，将所有的黑泥，所有蕴藏在黑泥中的能量，吸收到自己的体内，形成了混沌海洋中的一个巨大漩涡。

    遥远的乌鲁克城城内，吉尔伽美什站在高耸的神塔顶端喊道：

    “来吧，提亚马特，就让你看看，赌上这乌鲁克一切的最后一招！”

    提亚马特庞大的身躯已来到城外。

    “啊啊啊啊啊啊……”


------------

791以至高之财宝展现吾等乌鲁克的防卫！王之号炮！

    混沌潮汐，早已蔓延到了乌鲁克城。

    大半个城市，甚至包括了藤丸立香等人居住的大使馆，统统被黑泥吞没。

    整个乌鲁克城，除了四面的城墙，仅余高耸的神塔仍然屹立，犹如暴风雨中的一叶扁舟。

    “听本王的命令！全炮门，解锁！”

    吉尔伽美什站在神塔上一挥手中的魔杖，设置在城墙和神塔上的魔炮一齐向敌人发起了扫射。

    “以至高之财宝展现吾等乌鲁克的防卫吧！浸透大地的，乃是吾等的决心！”

    “王之号炮！”

    所有三百六十台的魔炮，由吉尔伽美什本人提供魔力，悉数装填王之宝库中的财宝，然后以“幻想崩坏”的方式轰炸提亚马特。

    一道道耀眼的金光从夜空中划过，照亮了整片大地。

    每一道炮击都是不亚于B级宝具的轰炸，那些拦在路上的飞行拉弗姆，根本不能阻挡一二。

    只是一眨眼的功夫，魔炮就命中了提亚马特，在她庞大的身躯上炸出了朵朵烟花。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    提亚马特张开巨口，射出一发嘴炮，轰碎了城墙的一角。

    吉尔伽美什站哈哈大笑：“这就是乌鲁克，要让提亚马特那家伙见识一下最后的气魄啊！”

    她傲立于神塔顶端，本是最容易受到对方狙击的目标，但不知为何，提亚马特巨大的眼眸中白光一闪，竟然射出一发魔力炮，直奔藤丸立香而去！

    这一发魔力炮来的太过突然，就算是玛修都未来得及举盾格挡，魔力炮正中藤丸立香的位置。

    “吉尔伽美什王？！”

    藤丸立香本以为自己要死了，但吉尔伽美什，竟然为她挡下了这一击。

    娘闪闪扶着藤丸立香的肩膀笑道：“哈！不用介意，是致命伤！更重要的是你这家伙，蠢货！”

    她摇摇欲坠，藤丸立香再也顾不上什么礼仪，连忙架住了这位高傲的王。

    “王，您的伤……”

    藤丸立香再一次握着了手中那枚重生十字勋章。

    远处，提亚马特的一支巨大足爪，已经踩踏了一段城墙，迈进乌鲁克市内。

    迦勒底的Dr.罗曼在通讯屏里大喊：“确认到有飞行拉弗姆大量排出！数目，一万以上！”

    这些飞行拉弗姆，战斗力较之两天前金古统率的那一批原生拉弗姆，战斗力更为强大，而且他们全都是奔着神塔的位置来的。

    人类这边……还剩下吉尔伽美什、藤丸立香、西杜丽，以及十一名士兵。

    忽然间，神塔上跃出一个矫捷的白影。

    那道白影速度极快，孤身一人正面迎上拉弗姆。

    一道道金色的锁链从祂身上投射出来，将拉弗姆们穿透，戳得跌落到下方的黑泥中。

    玛修惊讶地道：“那是……金古？”

    吉尔伽美什忽然挣扎着从藤丸立香的怀里站了起来，望向前方孤身冲入敌阵的那一袭白袍，忍不住握紧了拳头。

    “啊啊……你这可恶的家伙，竟然要再一次让我目睹这样的悲剧吗？”

    当年恩奇都，正是因为不满于做众神的泥偶，妄图对抗神明，最终被众神所杀，还原成了泥土。

    金古……也要像恩奇都那样，抛下自己，先去一步吗？

    在众人的注视下，金古以极快的速度突破了大批的飞行拉弗姆，来到提亚马特的身前。

    “那个自称为朋友的家伙所说的话，我不是很懂，但是……我的这具身体，还记得必须去做的事情。母亲，永别了……您的愤怒，已经是过去的东西了。”

    “现在唤起的乃是星之吐息，以天之锁之名，我将于人类并肩向前。”

    “人子啊，冀以锁系神明！”

    Enuma_Elish！

    金古自身化为了巨大的天之锁，将提亚马特紧紧捆缚。

    神塔上的吉尔伽美什皱紧了眉头，脸色愈加苍白。

    在为藤丸立香挡下那一击致命的魔炮之后，她所剩的时间，也已经不多了。

    金古化身的天之锁，锁系了提亚马特“很久”，亦很短暂。

    短暂地只是一瞬间的束缚，但又漫长地宛如隔世般的永劫。

    当那个时间到来，提亚马特终于挣断了束缚，天之锁破碎为尘，化为金黄的灵子。

    “啊啊啊啊啊……”

    提亚马特的一发嘴炮轰来，掀飞了神塔的一角。

    冥界女神艾蕾什基伽尔的声音忽然响起：“吉尔伽美什王，听得到吗？乌鲁克的地下与冥界的相互转移已经完成了哦！接下来只要挖个洞就好！”

    艾蕾所谓的“挖个洞”，也就是制造一个物理上的“死之洞穴”，能够让提亚马特整个跌落冥界的洞穴。

    吉尔伽美什用尽全部的力气向伊什塔尔喊道：“那个没用的女神，快点干活！”

    “知道啦知道啦，我早就准备好了！”

    金星女神伊什塔尔飞在空中，用她的座驾，也即那张巨大的天弓玛安娜，瞄准了神塔的地基。

    “这就是我全部的力量……击碎吧，山脉震撼明星之薪！”

    伊什塔尔的宝具，毫无疑问地击穿了乌鲁克的地脉，将神塔为中心的大片区域打穿。

    整座神塔，包括神塔前的提亚马特，一齐向地下坠落！

    在失重的坠落途中，吉尔伽美什抓着藤丸立香的手腕说道：“咕哒啊……时辰已到，我把一切的了结，都交付于你手。记得……一定要记得，再见到瑞萌萌那个家伙的时候，替我好好地……揍她一顿……”

    捍卫人理之类的话，不用再做复读机，藤丸立香没想到，吉尔伽美什王最后的嘱托竟然是关于自由女神瑞萌萌的。

    说完这最后一句的遗言，英雄王面带微笑，溘然长逝。

    藤丸立香也不再犹豫，从口袋里拿出一枚小巧的十字形勋章。

    一阵朦胧的白光，吞没了吉尔伽美什的尸体。

    冥界女神艾蕾什基伽尔果断地给予了藤丸立香、玛修两人在冥界的浮空权限，防止她们俩摔死摔伤。

    几乎只是眨眼的功夫，提亚马特坠落至地表两千米以深，完全进入冥界的范围。

    吉尔伽美什王尚未完全复苏，金星女神伊什塔尔仍在空中，此时此刻，唯有艾蕾什基伽尔在场，向提亚马特发起决胜的一击。

    “就靠我一个人来决出胜负！”

    “天有绝海，地有监狱……吾之踵乃冥府之怒！出现吧，发热神殿，这就是我的灵峰踏抱冥府之鞴！”

    一路火花带闪电，噼里啪啦地火光、电光，交织在提亚马特的身上。

    “啊啊啊啊啊……”

    提亚马特再次发出愤怒的嚎叫，庞大的身躯遍体鳞伤。

    “切……也不过如此嘛。”

    艾蕾什基伽尔松了口气。

    下一秒，提亚马特的身上涌出大量的黑泥，混沌潮汐再一次以她为中心生成。

    “什……什么？！冥界正在被侵蚀！”

    艾蕾什基伽尔发现，事情闹大了。

    她冥界女主人的身份，可能要丢了——提亚马特正在夺走她在冥界的权能。


------------

792死告天使

    冥界对提亚马特的攻击仍然在持续，但是那些火花闪电已经不能撼动提亚马特分毫。

    整体输出下降，攻击完全没效果了。

    迦勒底的Dr.罗曼通过显像屏喊道：“BeastII的灵基反应，进一步膨胀！灵基的神代回归，已上溯至侏罗纪。这已经不是神性，而是毫无意义的神体了！”

    不仅如此，提亚马特在夺得冥界权能的过程中，连续重启体内的魔力炉心，周身上下所受的损伤，以肉眼可见的速度复原。

    “怎么会这样……冥界要被夺走了！”

    艾蕾作为冥界主神，有最直观的的感受——提亚马特对冥界的支配权能已经超过她了，她的神性，也迅速削弱至不足先前的一半！

    提亚马特重新长出了双角。

    然后，重新长出了双翼。

    “什么……那，难道是真正的BeastII的身姿？”

    巨大的四肢和长尾，满覆鳞片的庞大身躯，和一对又长又大的角，一双状若火羽的垂天之翼。

    如此近距离地观察提亚马特的全身，让艾蕾和藤丸立香都感到惊骇莫名。

    艾蕾是第一次见，而藤丸立香所见的提亚马特，比之前在混沌潮汐中的那个，体型更加庞大和完整。

    恢复了全盛状态之后，提亚马特巨大的头颅，忽然转向了冥界一角的艾蕾。

    她那硕大的眼眸上亮起一道耀眼的闪光，一发高度浓缩的魔力泡瞬间轰到艾蕾的面前。

    “隐秘大王冠！”

    关键时刻，艾蕾作为伊什塔尔反面的权能发挥了作用，成功召唤伊什塔尔制作的女神王冠，保住了自己的一条小命。

    “啊啊啊啊……”

    提亚马特放声歌唱，一发嘴炮再次轰至！

    在耀眼的魔力炮中，女神王冠以肉眼可见的速度崩毁，艾蕾也失去了最后一层庇护。

    冥界女神艾蕾什基伽尔及其周边500米区域，蒸发！

    甚至连遗言都没有留下。

    天空之上的伊什塔尔忽然感到一阵心悸，等到她反应过来的时候，才明白原来那位女神，那位代表着自己反面的艾蕾，已经被提亚马特从这个星球抹杀。

    东方的天际线上，露出一线曙光。

    然而，提亚马特的实力已经恢复到全盛水平，人类一方的力量，则被削弱至最低。

    曙光……在何处？

    冥界之内，失去了浮空权限的藤丸立香、玛修，开始往下方坠落。

    藤丸立香和玛修在尖叫中抱在了一起，玛修则是熟练地调整姿势，将盾牌放在下面，似乎这种从半空降落的曹作已经十分熟练。

    两人即将落地之时，混沌潮汐的黑泥之中忽然开满了花。

    花？

    冥界酷寒，怎么会一瞬间开这么多的花？

    两人来不及思索其中的原因，因为从身后忽然驶来一艘由黄金与翡翠打造的天舟，将两人从空中托住了。

    “呼哈哈哈哈哈，本王又回来了！”

    藉由藤丸立香使用的那枚重生十字勋章，吉尔伽美什王复活了。

    “那边的魔术师，你来得太晚了！冥界女神已经被消灭了。”

    吉尔伽美什对着一处花丛说道。

    “诶……？艾蕾什基伽尔竟然……”

    花丛中显现出魔术师梅林的身影。

    藤丸立香和玛修难以置信地盯着梅林：“怎么会……梅林先生，你不是……”

    早在提亚马特苏醒的时候，梅林不是就被杀了吗？

    难道是重新召唤？

    藤丸立香望向维摩那上的吉尔伽美什，但娘闪闪只是耸了耸肩，表示跟自己没有关系。

    梅林瞅准维摩那低空飞掠的时机，纵身一跃，跳上黄金的天舟之上，叹息道：“本来以为从阿瓦隆一路狂奔过来，可以帮上忙，没想到冥界女神牺牲了……这可怎么办啊……”

    迄今为止，人类一方，靠着三位女神拖住提亚马特的真身，以乌鲁克为诱饵布置的冥界陷阱，天之锁的拘束，冥界的刑罚……人类已经付出了能够付出的一切，费劲了手段走到这一步，却仍然无法阻止提亚马特。

    提亚马特不仅没有被消灭，反而恢复了最强盛的状态，现在正展开双翅，向地上飞去。

    一旦提亚马特飞到地面，将乌鲁克摧毁，那么修复特异点的行动，便即宣告失败。

    藤丸立香抓着梅林的白袍和吉尔伽美什的手臂问：“大王，梅林先生，还有别的办法吗？我们还有希望吗？”

    两位冠位魔术师对视一眼，均是从对方的眼神中察觉到了一丝无奈。

    梅林首先摊了摊手：“按照原本的计算，应该是有一位冠位的Assassin，来赋予提亚马特‘死’的概念。但是……由于世界线的变动，不知道那位山中老人，还会不会出现啊……”

    吉尔伽美什则是很干脆地承认：“以我们现在的实力，确实已经不可能阻止提亚马特……但是……”

    她话锋一转，忽然伸手指向冥界的上方：“但是，吾等并不孤单！吾友跨越三千世界前来助我，我们怎能在这个时候丧失斗志？”

    朋友？

    除了恩奇都外，吉尔伽美什王竟然有了新的朋友？

    藤丸立香、玛修和梅林不约而同地抬头去看，发现冥界与人间交界的山崖上，已经立着一位身披重甲的四翼天使。

    那是……瑞萌萌？

    瑞萌萌穿戴着“死告天使”套装的重铠和巨剑，站在冥界的入口向下俯视。

    她看到了已经起飞的提亚马特，看到了环绕在提亚马特身边，秘密麻麻的拉弗姆，也看到了已经被混沌潮汐填满、化为原初之海的冥界。

    瑞萌萌还看到了那一艘黄金与翡翠的天舟，看到吉尔伽美什、藤丸立香和玛修三人都平安无事。

    ……看来我来得还不算太晚。

    瑞萌萌在波斯湾的混沌潮汐中，花费数个小时来吸收足够的能量，然后才冲破了提亚马特施予自己的封印，重新恢复实力。

    除此以外，领悟了“以太之秘”的她，已经可以自由地徜徉于以太之海，战斗力比之前更有所提升。

    抽干了整个波斯湾的黑泥之后，瑞萌萌立刻赶到乌鲁克，正好看到眼前的一幕。

    此时此刻，此情此景，她忽然明白了，自己在这个第七特异点中，不可替代的位置。

    ——死告天使。

    虽然并非拥有冠位灵基的Assassin，但瑞萌萌“死告天使”的头衔却是实至名归，如今她站在这里，意味着原先王哈桑的位置，将会被自己取代。

    赋予提亚马特“死”的人，将会是她。

    “那么，就此开始吧。”

    “提亚马特，你的首级，便由我收下了！”

    ==

    PS-1 感谢书友吉尔奎利亚、美人倾城醉、执着诠释的赏金！

    PS-2 瑞萌萌替代的是王哈桑的位置


------------

793直至死亡将你我分离

    无须像王哈桑一样自报家门，也无需舍弃什么东西，因为Fner·瑞萌萌，本不是这个世界的神明。

    她挥舞着巨剑，从天而降，斩向提亚马特的一对大角。

    尽管她已经身着重铠，但其身躯与庞大的提亚马特相比，仍然小得像是一只苍蝇。

    但就是这只苍蝇，在飞向提亚马特的途中，只是轻轻一振翅膀，一挥巨剑，就形成了一道猛烈的魔力漩涡，将那些飞行拉弗姆还原成了原初的黑泥。

    提亚马特的子嗣，在瑞萌萌的眼里，不过土鸡瓦狗！

    “啊啊啊啊啊……”

    提亚马特张开巨口，朝着瑞萌萌的位置来了一发嘴炮。

    这一次，瑞萌萌面对魔力炮的炮击，既没有闪避，也没有利用力场来防守，反而举起那一柄巨剑，猛地向前一劈。

    霎时间，连空间都被撕裂，藉由附加在巨剑上的精密算法，此处的空间被切割，那一发看似恐怖的魔力炮，竟然在瑞萌萌身前一分为二，绕开了她。

    “吼啊——！”

    不等提亚马特再次狙击，瑞萌萌的巨剑已精确无误地斩在提亚马特的大角上。

    大剑无锋，却比任何的刀刃都更加锋利，仅是一击，便将那支角切成两段。

    远处的吉尔伽美什等人见状，不由大为心安。

    可是，就在这个时候，提亚马特断角处的伤口上涌出黑泥，把那支大角重新接上了。

    如果是索顿在这里，一定会惊讶地来一句“还能长好”，但瑞萌萌其实早就预料到了这种情况。

    她不做耽搁，继续以巨剑斩击提亚马特身上的要害部位。

    翅膀能飞，就斩翅膀，眼睛能发激光，就刺眼睛，嘴巴能唱歌，就砍她的下巴。

    瑞萌萌发挥人小敏捷的优势，在短短数分钟内，斩、刺了提亚马特数百次。

    然而，没有一次斩击对提亚马特造成了有效的伤害。

    “提亚马特已经恢复到全盛的姿态，她的不死性得到了完整的发挥，按照现在的情况，是不可能杀死她的。”

    冠位魔术师梅林在维摩那上给出了结论。

    按照原本的计划，应该是冠位Assassin山之翁来赋予提亚马特“死”的概念，但王哈桑不来了，提妈打不死了，这可咋办？

    吉尔伽美什一直旁观瑞萌萌与提亚马特的战斗，试图从中找出击败提亚马特的方法。

    听到梅林悲观的论调之后，吉尔伽美什毫不犹豫地反驳：“不，还有办法。”

    “不，还有办法。”

    另一个声音同时在维摩那上响起，瑞萌萌不知什么时候已经来到这艘天舟上，站到吉尔伽美什的面前。

    吉尔伽美什说“有办法”，只是嘴硬而已，她还没能想到破题的关键。

    但看瑞萌萌的意思，似乎真的有办法？

    “英雄王，我想借你宝剑一用。”

    “什么？”

    “我的武器虽然不错，但要杀提亚马特，还是有点太次了，我想借用你的Ea，来破除提亚马特的不死性！”

    听到她的话，梅林和吉尔伽美什不约而同地挑起了眉毛。

    “你确定能行得通？”

    “你确定要用这柄剑？”

    梅林与吉尔伽美什关注的点有所不同，问题也不一样。

    Ea就是乖离剑，是“剑”这一概念的原初，也是吉尔伽美什宝库中的至宝，轻易不会动用，遑论借给别人？

    瑞萌萌答道：“既然无法赋予提亚马特‘死’的概念，那么我就反其道而行之，破坏她‘生’的概念！论到搞破坏的话，再也没有比Ea更强力的武器了。马尔杜克之斧也算不错，但如今它已经崩坏，无法再用了。”

    无法赋予提亚马特“死”的概念，就破坏她“生”的概念？

    瑞萌萌的思路令梅林眼前一亮，但如何破坏呢？

    概念之所以是概念，那是世界的设定如此，瑞萌萌作为一个异世界的旅者，如何能够破坏这个世界的设定？

    时间紧迫，梅林没有细细思考这个问题的余暇，便目不转睛地盯着瑞萌萌和吉尔伽美什。

    吉尔伽美什没有怀疑瑞萌萌的作战思路，而是傲慢地双臂抱胸，趾高气扬地道：“向本王宣誓效忠吧，如果是本王正式的臣子，乖离剑虽然珍贵，本王亦不吝惜拿出来让你看一看。”

    瑞萌萌被娘闪闪噎了一下，怎么到了这个时候，娘闪闪又开始傲娇了？

    因此她突然伸出手来，搭在了吉尔伽美什的肩上：“王啊！”

    娘闪闪被瑞萌萌突然的举动搞得有些意外，下意识地退了半步：“无礼！你想做什么？”

    瑞萌萌只问：“王啊，我们是朋友吗？”

    虽然有些不情愿，吉尔伽美什还是扭过头去，应了一声：“算是吧，本王可以饶恕你的僭越。”

    “王啊，朋友之间难道不应该互相帮助，两肋插刀？”

    瑞萌萌把另一只手也搭在了吉尔伽美什的肩上，锁住吉尔伽美什的双肩，把英雄王朝自己这边拉得更近了一些。

    两人的脸庞，距离只剩下不到20厘米。

    吉尔伽美什开始有些忸怩，有些不自在了。

    虽然她曾与恩奇都相伴，但双方也都守之以礼，作为王，她从来都是孤高的。

    谁能想到瑞萌萌来这一出啊？

    瑞萌萌盯着娘闪闪艳丽端庄的脸庞说道：“我，女神瑞萌萌，在此立誓，此生此世，都要守护我的朋友吉尔伽美什王，直至……死亡将你我分离！”

    梅林在旁边看着，嘴角露出了促狭的微笑。

    ……傲娇的英雄王，狡猾的自由女神，这还真是天造地设的一对啊。

    听到瑞萌萌那近乎告白一样的誓言，吉尔伽美什的脸蛋上竟然泛起了一丝红晕。

    瑞萌萌是跨越了三千世界来与自己相会，她自己又何尝不是呢？

    两人之间的孽缘，或许从冬木市新都区那家酒馆的相遇开始，就已经结下了吧。

    “唔…哼！本王已经知道了，既然是朋友的话，那么将乖离剑借你用一次也无妨。”

    吉尔伽美什艳丽的红瞳中闪过一丝不易觉察的喜悦，然后从她的宝库中，缓缓抽出了一把分为三截、不住转动的奇怪柱体。

    “不要太得意了啊，用完立马给本王还回来！”

    瑞萌萌从娘闪闪手中接过乖离剑，不发一语，猛地飞向上方。

    ==

    PS-1 娘闪闪还是很可爱的


------------

794心若冰清，天塌不惊

    乖离剑的大体形状，为三段不相连，各自逆向转动的圆柱，它根本就没有常规意义上的剑刃，比那柄死告天使的巨剑，更不像是一柄剑，它甚至不像是一把武器。

    然而就是这个长得奇形怪状的东西，竟然超脱于“剑”的概念之上，成为足以切裂世界的兵器。

    乖离剑并不能杀死提亚马特，但若是瑞萌萌能够将提亚马特“创世母胎”的概念具象化，再将其破坏，从效果上来看，跟赋予她“死”之概念是一样的。

    破坏了提亚马特“创世母胎”的概念，也就是破坏了她的“生”，唯有如此，才有希望将她杀死，完成弑神作战。

    瑞萌萌的弑神级武器无法做到这一点，她只能将这决胜的一击，押在乖离剑上。

    乖离剑的复杂程度，已经近乎于世界规则本身，以瑞萌萌如今的实力，要完全解析它恐怕也得花个十天半月。

    因此，她没有试着将乖离剑收进自己的武器库，而是直接拿着它，从正面攻向提亚马特。

    密密麻麻的飞行拉弗姆被释放出来，挡在了前方的通道上。

    瑞萌萌只是小手一张：“以太之门，吞噬！”

    无数道以太之门在飞行拉弗姆的前方张开，将这种富含魔力的“以太”吸收进去。

    瑞萌萌自身的能量储备，也因此变得更加充裕。

    拉弗姆虽然是生命体，却是概念上的生命，没有实质，构成拉弗姆的全部是“黑泥”，也即附加了高浓度魔力的以太。

    在领悟了以太的秘密之后，拉弗姆的构造在瑞萌萌的眼里，就像是白纸黑字那么清晰，比草履虫还要简单。

    这些藉由提亚马特诞生的“子嗣”，不仅没能成为瑞萌萌的阻碍，反而变成了她向提亚马特发起逆袭的养料。

    提亚马特也许并不清楚瑞萌萌的真实目的，但甭管什么目的，唱歌就是了！

    “啊啊啊啊啊……”

    一发嘴炮朝着瑞萌萌轰击过来。

    瑞萌萌却是不闪不避，任由这高浓度的魔力炮迫近眼前。

    “诞生于以太之海的生命啊，星之伊始……以太之门！”

    Gate_of_Ether！

    她降临到这个世界，作为从者的宝具“以太之门”，终于得以完全的发挥。

    在这一刻，瑞萌萌整个人仿佛化为空间。

    魔力炮从她的身体穿行而过，毫无阻碍地轰在了冥界与人间交接的山崖上，但瑞萌萌却以极快的速度，以无可阻挡的气势，冲进了提亚马特的巨口之中！

    “爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！消失吧，这个世界！”

    在提亚马特的口中，在那无尽的混沌潮汐中，瑞萌萌的两只眼睛，赫然间大放豪光。

    “邪王真眼，全开！”

    借助一金一蓝的异色双瞳，瑞萌萌第一次、也是最后一次将提亚马特“生”的概念具象，然后一头冲了进去。

    她进入了“创世母胎”这一概念的内部。

    维摩那上，Dr.罗曼的声音再次响起：“女神瑞萌萌，灵基反应已经消失！”

    “就是如此！那个家伙一定是已经进入了提亚马特的体内！”

    吉尔伽美什高声应道：“到了我们出手的时候了，可不能让那个家伙，孤军作战啊！”

    “都抓稳了！维摩那，开始翱翔！”

    黄金与翡翠打造的天舟，在半空中猛然加速，飞向提亚马特的头部。

    又一群密密麻麻的拉弗姆向众人飞来。

    吉尔伽美什扬手一招，身后一道道金色的涟漪亮起，一具具刀枪剑戟从王之宝库中渐渐浮现。

    “也许本王拿提亚马特没有什么办法，但对付你们这群杂修，还是太轻松了啊！”

    数十柄B级以上的神兵利器向前投射出来，将拉弗姆们悉数轰成黑泥，还原为原初的以太。

    梅林则是举起法杖，嘴里开始念叨咒语，一丛丛的花朵从他脚下生成，蔓延到整座维摩那上，从而隔断了黑泥的侵蚀。

    此举看似多余，也没什么威力，但他们可不是瑞萌萌。

    他们扛不住黑泥的侵蚀，尤其是藤丸立香，一旦被黑泥沾上，很有可能会被同化，从而失去作为“人”的形态。

    就这样，吉尔伽美什前排主攻，梅林站在后排回血加buff，中间还有藤丸立香和玛修呐喊助威，四人在艰苦的鏖战中，静静等候胜利的曙光。

    至于众望之所归——那位封号死告天使的女神，她已经来到提亚马特的内部，来到这一处名为“创世母胎”的虚数空间。

    瑞萌萌自己仿佛已经失去了实体，化为以太，化为空间的一部分，存在于这一方宇宙之中。

    她看到了这一方宇宙诞生，星球演化的历史。

    这个世界的本源，是一片混沌，只有以太和充斥于其中的能量，没有星球，没有大地，自然也就没有万物生灵。

    在这无边的混沌之中，存在着原初的甜海阿普苏，与咸海提亚马特。

    二者交会，从而创造世界，诞生出了众神。

    阿普苏和提亚马特的形体也因此固定下来，有了自我的形象，而提亚马特，是为大地母神，又称大地之龙。

    众神拥有了智慧、力量，拥有了欲望，他们无休止的喧闹让阿普苏与提亚马特无法安睡。

    从某时起，两位创世神决定消灭自己的后代来解除痛苦，众神亦不愿坐以待毙，决意共同反抗。

    与提亚马特决战的神明，是战神马尔杜克。

    马尔杜克司长太阳与火，他在神王恩利尔的“风元素”加持下，成功斩杀提亚马特，并取代神王，成为众神之首。

    作为创世的母亲，提亚马特被自己的子嗣弑杀，已经很悲惨了。

    但她的悲惨命运远未结束。

    战神马尔杜克将提亚马特的尸骸肢解，拿去创造了天和地，创造天地之间的星辰雷雨，创造人类和人类生存、居住的环境。

    这就是“创世母胎”的由来。

    瑞萌萌以一介旁观者的视角，目睹了提亚马特被弑杀，然后被献祭的过程，不知从何时起，内心涌起了无边的怒火。

    ——想要复仇，想要毁灭人类，想要为“母亲”夺回她所失去的一切。

    在她的理智即将被怒火吞没之际，脑海深处却忽然响起一个声音。

    “心若冰清，天塌不惊。”

    那声音极为悦耳，而且很熟悉……是谁呢？

    ==

    PS-1 本书擅长埋伏笔

    PS-2 这一卷还有不到一万字，马上结束了


------------

795以此一击为诀别之礼！天地乖离开辟之星！

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。”

    无端地在脑海里回响起这个声音，瑞萌萌为此有了一瞬间的迷惘。

    我是谁，我在干什么？

    啊……想起来了，这是蕾娜的声音。

    蕾娜？

    蕾娜是……？

    被仇恨和怒火填满的内心，渐渐恢复了冷静。

    如果自己的体内没有那一道“冰心符”的话，可能早就被提亚马特同化，成为她的子嗣了吧。

    瑞萌萌忽然领悟到这一点的时候，发现自己又重新拥有了形体。

    不同于先前，仿佛置身于以太之海，自身化为空间的感受。

    瑞萌萌的自我重新找回来了。

    在这名为“创世母胎”的虚数空间之内，在这一片混沌和虚无中，瑞萌萌重新做回了自己。

    不能再拖延下去了！

    她毫不犹豫地举起手中的乖离剑，向其中注入庞大的魔力和暗能量。

    “审判之时，以我这乖离剑撕裂世界。接下吧，天地乖离开辟之星！”

    Enuma_Elish！

    维摩那上，罗曼在显像屏里喊出了最新的监测结果：“BeastII的灵基模式改变了！提亚马特神的规格虽然庞大如初，但这已经变成了平常的，从者的灵基模式！”

    “能够打倒！现在的话可以将BeastII完全消灭！”

    成功了！

    瑞萌萌的斩首作战成功了，她已经破坏了提亚马特的不死性！

    几乎所有人都瞬间明白了这一点。

    吉尔伽美什站在维摩那上放声大笑：“呼哈哈哈哈哈哈……那个家伙果然没有让我失望！”

    “啊啊啊啊啊……”

    提亚马特发出了无能狂怒的歌唱，她的胸部突然破开一个大洞，涌出大团大团的黑泥。

    但是这一次，提亚马特那硕大的伤口没有像以往那样，迅速地恢复如初。

    众人惊讶地发现，提亚马特无法自愈了！

    梅林举起法杖，激动地道：“就是现在，到了斩杀提亚马特的时候了，她的灵基核心位于头部！”

    就在此时，提亚马特胸部的大洞里，飞出了密密麻麻的飞行拉弗姆。

    但这些拉弗姆不知为何，还未飞到维摩那的对面，就纷纷坠落，被还原成了黑泥。

    藤丸立香眼前一亮：“那是……女神姐姐回来啦！”

    四翼天使从提亚马特胸部的大洞中飞出，以极快的速度飞掠至维摩那上。

    瑞萌萌恋恋不舍地看了看手中的乖离剑，稍微犹豫了一些，还是将它双手奉上，递到吉尔伽美什的面前：“王啊，我幸不辱命，接下来的战斗，还要多仰仗你了。”

    吉尔伽美什没有第一时间去接乖离剑，而是盯着瑞萌萌惨白的脸色，不由眉头一紧：“你受伤了？”

    “算是吧……在提亚马特体内，破坏她不死性的时候，被BeastII的灵基反噬，现在我已经发挥不出这柄乖离剑的威力了。”

    瑞萌萌用力扯开嘴角，勉强地笑了笑。

    ……就知道提亚马特的不死性没这么容易去除。

    王哈桑为此舍弃了冠位灵基，瑞萌萌没有冠位灵基可以甩锅，只能由自身来承受BeastII的反噬。

    从结果上来看，瑞萌萌从者灵基中“女神的神核”已经被破坏，“单独显现”的权限也被抹消。更重要的是，瑞萌萌在这个世界吸收和转化能量的速度，被大大地削弱了，没有了能量，也就无从战斗，无从再与提亚马特一较高下。

    刚才消灭那一群飞向拉弗姆，已经几乎耗尽了瑞萌萌的所有体力。

    她可以滞留在这个世界的时间，只剩下不到12个小时了。

    吉尔伽美什死死地盯着瑞萌萌苍白的脸颊，双手也忍不住用力握紧了瑞萌萌的手腕。

    瑞萌萌遭受反噬、实力大损的情况，以吉尔伽美什的眼力，又怎么会看不出来？

    “你……”

    “我没事。”瑞萌萌打断了吉尔伽美什的询问，推开她的手臂，“快点终结掉这一场灾难吧，提亚马特，已经快要飞到地面了。”

    瑞萌萌的提醒让吉尔伽美什及时醒悟过来。

    她关心则乱，竟然忽略了提亚马特即将离开冥界的紧急情况。

    “睁大眼睛看好了，这最后的一战，就由本王来完成！”

    英雄王吉尔伽美什握住乖离剑，傲立于维摩那的船头。

    王之财宝以最大限度展开，密集的宝具不要钱一样地轰向提亚马特和她的子嗣。

    “提亚马特神哟，我对你并无憎恨，乌鲁克的人们也是。虽然对你有怒意，却不恨你。只不过，我们之间注定无法相互理解——你是生产者，是万物之母，我等却是踏上旅途的人类。不论母亲多么地热爱自己的孩子，孩子也不能不离开母亲的怀抱。”

    “放心吧，我没打算凌辱你的遗骸，我们已经不需要世界的地基！”

    “这一次，就请你安心地在死亡的国度长眠吧！”

    吉尔伽美什又开始话痨，起初瑞萌萌还挺无语的，但听完娘闪闪对提亚马特的宣言，却不知为何觉得眼眶有些发热。

    不论是苏美尔、以色列，还是华夏、印度，属于神的时代终会远去，人类必将开创更璀璨的未来。

    而神代的终结，始于吉尔伽美什。

    她确乎无愧于人类最古的英雄王之美誉。吉尔伽美什虽然是三分之二的半神，但她的灵魂，她作为英灵的光耀，其实是来自于那三分之一的半人。

    人类，当为永恒主角！

    提亚马特仿佛也听懂了吉尔伽美什的话语，开始张开巨口，打出一发嘴炮：“啊啊啊啊啊……”

    吉尔伽美什操纵维摩那，灵巧地翱翔于天际，一边躲避提亚马特的炮击，一边举起了乖离剑。

    “以此一击为诀别之礼！”

    “诉说原初，祷告天地分离、开辟虚无。撕裂世界者乃吾之乖离剑。”

    “群星旋舞之涡，天上之地狱乃创世前夜之终点……益以死亡获取安息。”

    “天地乖离开辟之星！”

    这一次，由英雄王吉尔伽美什轰出的最强一击，不偏不斜地命中了提亚马特的硕大头颅。

    “啊啊啊啊……”

    在提亚马特痛苦和悲伤的嚎叫中，她的头部开始以肉眼可见的速度崩裂、破碎。

    灵基开始崩坏，11台魔力炉心，全部达到临界。

    罗曼大喊道：“大家，快向上空的乌鲁克退避！BeastII，要爆炸了！”

    维摩那划过一道优美的弧线，赶在提亚马特爆炸之际，终于抵达人界。

    “啊啊啊啊……”

    母亲的歌声渐渐远去，终于消失不见。


------------

796我可是神！

    乌鲁克城只剩下一半，另外一半早就坠入冥界，以神塔为中心的大片区域，形成了一座巨大的天坑。

    提亚马特最后的爆炸，封死了冥界的入口——连冥界女神艾蕾什基伽尔都被消灭了，冥界也许要永远封印，永远告别人类史了。

    娘闪闪驾驶的维摩那停在了天坑旁边，众人先后下船。

    混沌潮汐褪去，瑞萌萌看到乌鲁克城已成一片废墟。

    远处，女神伊什塔尔和豹人向她们走来，欢迎众人的凯旋。

    迄今为止，所有留守乌鲁克的士兵，一共500人，已经悉数阵亡。

    虽然早就看过剧透，知道了这个结局，但瑞萌萌一想到那些人们，想到他们努力生存，却仍改变不了灭亡的命运，不由感到一阵悲伤。

    “特异点成功修复，恭喜你，前辈。”

    玛修对藤丸立香说道。

    她们马上就要回迦勒底了，虽然对乌鲁克有些不舍，但毕竟迦勒底，才是她们的家。

    藤丸立香与伊什塔尔、豹人，与梅林、吉尔伽美什逐一道别。

    娘闪闪向藤丸立香问道：“乌鲁克这城市如何啊？你们也在此呆了不少时间了吧。”

    藤丸立香看了看已经废墟的乌鲁克城，看了看吉尔伽美什，和她身后的梅林、伊什塔尔、豹人，还有靠在墙脚坐下，缓缓恢复体力的瑞萌萌，她的脑海里，开始回想着曾经见过的人、听过的话。

    “我……讨厌人类。”

    “既然如此，那就来念经吧。”

    “Pom_Poko_Rin.”

    “只要你的心，不向自己的恐惧屈服，你的盾就不会被任何人玷污。”

    “自由的斗争，那就是墨西哥摔跤！”

    “啊啦，成……成为我的东西吧。”

    ……想起那些人的脸庞和话语，藤丸立香努力瞪大眼睛，不让自己露出软弱的一面，可滚烫的泪水仍然不住涌出。

    “我……我们在这里，过得很快乐！”

    到了最后，藤丸立香用力扬起嘴角，给了众人一个大大的微笑。

    吉尔伽美什眼神微动，伸手从王之财宝里拿出一个大大的金色的杯子，里面装满了澄清晶莹的酒液。

    “迦勒底的旅者啊，既然来到了本王的国家，不带上一份土特产可说不过去。这就是我乌鲁克的名产，麦酒，拿去吧。”

    那个金色的大杯中乘装的，并非是吉尔伽美什曾经与阿尔托莉雅、伊斯坎达尔同饮的琼浆，而是由乌鲁克市民酿造的，地地道道的土特产。

    但吸引了藤丸立香和玛修目光的却是那个金色的大杯子。

    ——那不就是圣杯吗！

    “谢谢您，吉尔伽美什王。”

    迦勒底的两名少女将圣杯接过，带着芙芙一起进行了灵子化转移，离开了此地。

    再之后，梅林返回阿瓦隆，伊什塔尔返回艾比夫山，豹人则返回了埃里都。

    乌鲁克的废墟之上，只剩下娘闪闪和瑞萌萌两个人。

    瑞萌萌仍然靠在墙脚的位置大口呼吸着人界新鲜的空气，迅速从以太中汲取魔力，恢复创伤。

    在提亚马特被消灭之后，BeastII给予瑞萌萌的诅咒也消除了，但反噬作用还在。

    这就像是感染了病毒的病人一样，即使通过医疗的手段杀死了病毒，身体造成的损伤也已经是既定事实。

    现在的瑞萌萌，就处在这种大病初愈，急需养伤和恢复体力的状态。

    吉尔伽美什走到瑞萌萌旁边，向来高傲的英雄王，在面对自己的友人时，终于放缓了语气，轻声问道：“我把乌鲁克的大杯给了咕哒，而不是给你，能理解吗？”

    瑞萌萌无声地点了点头。

    藤丸立香她们回收圣杯之后，还要分析圣杯，前往下一个特异点，继续修复人理的战斗。

    但圣杯对如今的瑞萌萌而言，不过是高度浓缩的魔力电池而已。

    作为死告天使、自由女神的她，早就已经不再需要圣杯了。

    吉尔伽美什微微侧转头颅，盯着瑞萌萌仍然略显苍白的脸颊，嘴角不期然间扬起一抹邪魅的微笑。

    她俯身探出手臂，捏着瑞萌萌尖尖的下巴：“还能站起来吗，你该不会是要本王把你抱上维摩那吧。”

    瑞萌萌愣了愣，一下子没反应过来。

    娘闪闪这是在干嘛，调戏自己吗？

    还是说，是对自己借用乖离剑时，言辞挤兑她的反击？

    被吉尔伽美什抱着，会是一种什么体验？

    一想到这里，瑞萌萌连忙摇了摇头，拍开娘闪闪的手腕：“当然可以了，别忘了，我可是神！”

    她扶着墙根，勉强站立，不断告诫自己，马上就要回去了。

    ……在月世界，我只是个过客。

    与这位娘闪闪的关系，就维持在朋友的程度就好。

    吉尔伽美什见瑞萌萌逞强拒绝了自己的“温柔”，不免有些不忿，从宝库中取出维摩那，率先登船。

    “走吧，去尼普尔，那里的人们，需要我们的凯旋！”

    两人乘上维摩那，开始向北飞行。

    日头已经从东方的地平线跃出，渐渐到了树梢的位置。

    金色的阳光遍洒大地，向这个世界昭示它的光明和温暖。

    当她们俩抵达尼普尔时，乌鲁克第一王朝剩余的一千五百人齐声欢呼，高赞人类的凯歌。

    瑞萌萌在乌鲁克的时间很短，远不如藤丸立香对乌鲁克的熟悉，但她看到祭司长西杜丽，看到那些乌鲁克城内的贩夫走卒，看到那些被她和羽蛇神从乌尔解救的平民，心头还是油然而生一股幸福感。

    也许自己很快也要离开这个世界，但不论何时何地，人类都将继续用自己的双手，开拓无限未来。

    在这个世界，属于人类的时代，才刚刚开始。

    吉尔伽美什王下令，在废都巴比伦的旧址，重建新的家园。

    当天晚上，聚集在尼普尔的人们，为王的归来举办了简陋却隆重的晚宴，可瑞萌萌作为应邀宾客，却没有出席。

    她来到了北壁的高墙上，靠着一座城垛，仰望星空。

    提亚马特的反噬诅咒已经解除，瑞萌萌也已经利用以太转化的魔力，修复了自身的所有损伤。

    虽然免于灵基溃散的威胁，但以太系统即将启动强制回收，瑞萌萌不想在参加宴会的时候突然消失，才悄悄来到这里，细细体味与提亚马特交战的所见所得。

    不知道是什么时候，她的身旁多了一个身影——

    英雄王·吉尔伽美什来了。

    ==

    PS-1 如题，这卷副本今天结束


------------

797就让这把乖离剑，代替本王，见证你的战斗，见证……星之开拓者！

    其实娘闪闪靠近北壁的时候，就已经被瑞萌萌发现了。

    但瑞萌萌才懒得站起来迎接她，所以就继续这么摊着，直到吉尔伽美什站到旁边，惊讶地发现，瑞萌萌先前战斗中所受的创伤，竟然全都恢复了！

    “你这家伙，竟然不声不响地跑过来一个人吹风，简直辜负了本王为你准备的晚宴！”

    吉尔伽美什一张嘴就开始怼。

    “晚宴？”

    瑞萌萌眉毛一挑，从城垛边站了起来，小手一挥，身前就多了一张餐桌。

    她又打了个响指，餐桌上接连出现了麻婆豆腐、黑鲔鱼刺身、芥末章鱼寿司、豚骨拉面、肉眼排、关东煮等等，全部都是21世纪的食物。

    “我这次来得匆忙，身上带的饭菜不多，就这么点，大王您慢慢享用。”

    瑞萌萌随手又扔出来两张沙发，给娘闪闪一张，自己坐一张。

    她颇为自得地把身体陷在柔软的沙发里，给了吉尔伽美什一个胜利者的微笑。

    吉尔伽美什忍不住有些感慨。

    她的宝库中有千千万万的宝具，但是这些世俗的美食却不曾收纳，瑞萌萌这家伙……似乎比自己务实得多啊。

    当年在冬木市第一次见到瑞萌萌的时候，她还是一个鲁莽的小女孩儿，可如今……瑞萌萌也许已经比自己更强大了。

    “有美食佳肴，又怎可没有美酒相伴？”

    吉尔伽美什从王之财宝中取出金光闪闪的酒具和一壶美酒琼浆，坐在了瑞萌萌的对面。

    瑞萌萌及时接住了话茬：“亦有美人如许。”

    “呼哈哈哈哈哈……有趣！”

    娘闪闪表示赞同。

    在瑞萌萌眼里，美人是吉尔伽美什，但在吉尔伽美什的眼里，美人则是瑞萌萌。

    她们俩，互相成为了对方的风景。

    庆功的晚宴，才刚刚开始。

    “叮”地一声清脆声响，两人分别握着酒杯，饮下了今夜的第一杯。

    “虽然不清楚你是用什么方法迅速恢复了伤势，但既然已经恢复，本王也就放心了。”

    娘闪闪放下酒杯，作出了欲盖弥彰的表达。

    听她这话的意思，似乎对瑞萌萌如何迅速恢复伤势，并不好奇？

    不好奇才怪！

    瑞萌萌嘿嘿一笑：“在提亚马特崩溃之后，这个世界的真以太浓度迅速缩减到原先的千分之一，大源中的魔力已经变得极其稀薄。我遭受提亚马特反噬的时候，伤势又极重，甚至连站都站不稳。所以于情于理，我不应该恢复得这么快。是这样吗，英雄王？”

    吉尔伽美什双臂抱着形状姣好的胸部，昂然应道：“正是如此。虽说这只是一个没有价值的伎俩，但本王允许你那旺盛的虚荣心和表达欲望，所以，说出来吧。”

    瑞萌萌听了之后，噗地笑出声来。

    娘闪闪还真是的……明明是想知道瑞萌萌如何迅速恢复，却要强行说成瑞萌萌爱虚荣、爱装逼。

    爱装逼的明明是她自己啊！

    不过嘛，把这个秘密告诉娘闪闪也无妨。

    “因为我领悟到了以太的秘密。”

    此言一出，立刻就勾起了吉尔伽美什的兴趣：“你所谓的以太，是真以太吗？”

    瑞萌萌摇了摇头：“并不尽然。其实真以太，只是富含魔力的以太罢了。以太无处不在，它就是承载这世界万物的空间本身。刚才我也说了，在提亚马特被消灭后，真以太的浓度已经降低到先前的千分之一，也就是说，空气中的魔力变得十分稀薄。以如今大源的魔力水平，我就算是再花个一年，也未必能够收集到足够的能量。”

    “但如果，我收集能量的来源，并非魔力呢？”

    吉尔伽美什忍不住扬起了眉毛。

    没有魔力，难道要靠吃饭吸收的那一丁点能量吗？

    当然也不可能是暗能量——瑞萌萌可以将魔力转化为暗能量来运用，但无法直接从宇宙中抽取暗能量，因为在月世界的宇宙中，根本没有暗能量。

    “我的能量来源，是以太。”

    瑞萌萌给出了答案。

    但吉尔伽美什更疑惑了。

    “既然你认为以太是空间元素，那么以太也就是空间本身，空间本身，何来能量？”

    瑞萌萌答道：“空间，即是能量！”

    “以太的秘密，便在于以太与能量直接的相互转化。这个世界的魔力虽然很稀薄了，但我借助以太本身来吸收能量，效率仍然比直接吸收魔力来得更快。”

    除此以外，瑞萌萌之前迎击提亚马特时，面对提亚马特的嘴炮，她不闪不避，与空间融为一体，从实际效果上来看，就是与嘴炮彼此交错、互不干涉地穿过对方。

    听完瑞萌萌的解释，吉尔伽美什忍不住喟然一叹：“你所在的异世界，是真正属于人类的时代。”

    瑞萌萌所处的人类的时代，比起如今的苏美尔，比吉尔伽美什在冬木生活的时代，更加繁荣，也向前走得更远。

    以致于连吉尔伽美什本人都有些心动，想要到那个新时代去看一看。

    想到这里，娘闪闪心里颇感遗憾，因为她是不可能与瑞萌萌一起返回超神宇宙的。

    “既然如此，本王便允许你借用至宝·乖离剑，继续异世界的征程。”

    吉尔伽美什说着就从王之财宝里抽出那把分为三截圆柱，造型奇异的“剑”。

    “就让这把乖离剑，代替本王，见证你的战斗，见证……星之开拓者！”

    乖离剑？

    乖离剑！

    娘闪闪要送我乖离剑！

    瑞萌萌的大脑短路了0.1秒，然后她迅速站起来，用双手接住这柄剑之元祖。

    “我明白了，在下瑞萌萌，一定不会辜负王的期望！”

    得到了乖离剑，让瑞萌萌的心情有点小激动。

    但她还没来得及发表一番感人肺腑、含情脉脉的演说，忽然在脑海里收到以太系统的推送提示：

    “以太系统重启完成，距离强制回收，还有1分钟。”

    雾草，还有一分钟就要从这个世界滚蛋了！

    瑞萌萌的表情顿时就很纠结。

    吉尔伽美什仿佛是洞悉了她的窘迫，爽朗地哈哈笑道：“客套的话就不用多说了，吾之友人啊，临别之际，本王再提醒你一次……不论是哪一个世界，所罗门都不简单，他也许是敌人，也许是可以拉拢的对象，切记不要小觑了他！”

    瑞萌萌盯着吉尔伽美什艳丽端庄、堪称完美的脸庞，无数心绪涌上心头，只觉得有一千句、一万句话想说。

    “王啊，有缘再见！”

    她最终没能多说点什么，就被以太系统强制传送到了超神宇宙。

    ==

    PS-1 泡娘闪闪是不可能的，被娘闪闪泡也是不可能的！

    PS-2 乖离剑，商城价格15000，赚到就是爽到！

    PS-3 娘闪闪最后提到的【星之开拓者】为人类历史发展做出极大贡献的英雄，沒有此人現在的世界會發生極大的改變。對人類史的事象固定帶產生影響，左右過人理定礎走向。在FGO游戏中是EX级别的技能，且十分稀有，目前实装仅有3个（尼古拉·特斯拉、达芬奇、弗朗西斯·德雷克）这里娘闪闪是很看好瑞萌萌了，认为主角会成为星之开拓者


------------

798以太系统4级权限：星之伊始（求订阅~）

    瑞萌萌睁开眼睛，第一眼就看到了矗立在身前，不住转动的超级计算机“星尘”。

    她是在月球表面进行副本穿越的，回来的地方，自然也是在这里。

    “星尘？”瑞萌萌首先在意识里试图呼唤那个黑心的系统AI。

    星尘果然以一副少女的姿态出现在了瑞萌萌的面前。

    “恭喜宿主啊，此次的副本任务和悬赏任务都已经完成！副本任务的奖励2000以太币，已经入账。以太系统4级权限随时可以开启。”

    这个FGO·巴比伦尼亚的副本任务，就是帮助迦勒底修复特异点，瑞萌萌花了老大的力气，几乎死在提亚马特的混沌潮汐中，总算把它完成了。

    2000以太币的奖励拿得可真不容易。

    瑞萌萌瞅了瞅自己的以太币账户，发现里面有……里面竟然只有10000点！

    明明她进副本之前还一万多来着，这怎么越刷副本越少了呢？

    进入副本之前，瑞萌萌曾在以太商城买了1个傀儡符，2个重生十字勋章，一共花了1900以太币。其中1个傀儡符、1个重生十字勋章给了李菲菲，另一个重生十字勋章则被瑞萌萌带到了FGO世界，后来转赠藤丸立香，由藤丸立香使用它，复活了吉尔伽美什。

    当时瑞萌萌的以太币余额是11000点，如今完成副本任务又获得2000点，为何反而点数变回10000呢？

    那3000以太币，去哪儿了？

    星尘笑眯眯地解释道：“系统为宿主强制解析乖离剑，花费了3000点哦，就当是作为从FGO世界带出乖离剑的路费吧。”

    “我靠3000点，就解析一把剑！你怎么不去抢！”

    瑞萌萌立马就不高兴了。

    不过转念一想，乖离剑在以太商城价格高达15000以太币，自己把它从月世界带出来，只付出3000点，也就是1/5的代价，总体上来看，还是很赚的！

    她当时在月世界滞留的时间极短，根本无法完成对乖离剑的解算，所以不是花那3000，可能她要失去的就是15000了！

    白嫖美滋滋，虽然路费有点小贵。

    想通之后，瑞萌萌不再纠结，将乖离剑从暗位面武器库里取出来，唰唰挥了两下，然后又放回武器库了。

    乖离剑的造型有点吊诡，光是在哪里转呀转呀转的，就看得瑞萌萌眼晕。

    这把剑的品质，更在她已经拥有的弑神武之上！

    “好了，把系统的4级权限给我开了吧，让我看看这都有什么东西。”

    瑞萌萌对星尘下达命令。

    “4级权限：星之伊始。”

    权限开启的一瞬间，瑞萌萌忽然从月球表面“消失”了！

    从外部的观察来看，她的确是从这个地方消失了，失去了她作为人类的基本形体。

    但从瑞萌萌自己的角度，她仍然存在，她的自我感官仍然存在。

    她还能看到周围的一切，能运转“体内”的超级基因引擎，甚至能够操作面前的这座小时钟。

    这是一种极为神奇的感觉。

    瑞萌萌的形体似乎不存在了，却又无处不在！

    她没有消失，只是改变了自身的形态，从一个收敛态的“人”的形态，转换成发散态的以太。

    也就是说，“星之伊始”这个权限，能够将人类形态的瑞萌萌，转换成空间粒子以太。这是比隐身、变透明更加强力的外挂，因为在开启这一权限的时候，瑞萌萌本身，即为空间！

    想到这里，瑞萌萌试着重新恢复“人身”，几乎只是一眨眼的功夫，一个完整如初的她，重新屹立在月球表面。

    “我靠，这就是4级权限？以太系统牛逼（破音）！”

    瑞萌萌兴奋地吼了一嗓子。

    星尘笑眯眯地在她的视野里点了点头：“权限已经开启了哦，请宿主注意，‘星之伊始’的运用，比‘邪王真眼’更加消耗能量，虽然宿主已经领悟了以太的秘密，但在变身形态时，是无法通过空间转化来补充能量的，请慎用此功能哦。”

    说完之后，星尘再次从瑞萌萌的视野里隐去。

    瑞萌萌则是开始玩着变身、发散，变身、发散的游戏，反复体验“星之伊始”状态下，与空间融为一体的新观感。

    造成的结果就是，瑞萌萌体内的能量储备很快见底——星尘最后的提醒完全没有起到作用。

    不过好在她已经领悟以太的秘密，明白了“空间能量转化”这种作弊一样的曹作，瑞萌萌立刻原地打坐，将以太粒子转化为能量，补充到自身的第四代神体当中。

    人类发展出的科学已经实现了“质量转化能量”这一曹作，也就是利用核聚变、核裂变，或者正、反物质结合，通过质量缩减、物质泯灭来产生海量的能量。

    “空间能量转化”的思路与此类似，但用作原料的对象，并非物质，而是空间介质——以太。

    即使是在绝对零度的真空中，瑞萌萌也能够从中获取海量的能源，因为“空间能量转化”的消耗品，正是空间本身。

    这简直超出了瑞萌萌之前的想象，若非是机缘巧合之下，在混沌潮汐中领悟了这个秘密，瑞萌萌恐怕一辈子都会被这个悬赏任务X卡着，一辈子都解不开“以太的秘密”。

    “空间能量转化”这个外挂虽然强大，但也存在极高的门槛，那就是需要消耗大量的算力来控制转化过程。

    瑞萌萌在进行空间能量转化的时候，分不出精力去做别的事情。

    也就是说，这个挂壁技能，不能应用于战斗。

    ——能够用于战斗的“星之伊始”，需要消耗海量能源，能够提供能量的“空间能量转化”却无法用于战斗，这可真是……世界的恶意啊。

    相比之下，恒星能量、暗能量的吸收速度虽然比起空间能量慢了很多，但是它们随取随用，很方便，同样也是不可替代的。

    半小时后，瑞萌萌将自己调整到了最佳状态，再一次检查了一下自己的系统面板：

    【宿主】瑞萌萌

    【以太币余额】10000

    【系统权限】4级（1/2以太商城，3邪王真眼，4星之伊始）

    【系统子模块】超级基因引擎，次生物引擎，全知全能之星V2.0

    【保有道具】放逐之锋·断剑重铸，寡妇之嚎，风云十大神兵，雷神之锤，烈焰之剑，死告天使套装，冰心符，钢铁之匣，金刚镯

    【保有技能】英雄锐雯·限定展开·梦幻召唤，以太之门，心灵锁链（蕾娜、天使彦、火麒麟），使徒封印技术（原典），死亡契约

    【保有光环】梅三娘的祝福，侵略芬芳，诸神的宠爱

    【综合评级】S（主神级）

    【同阶评级】A

    ==

    PS-1 感谢书友蓝瘦的看克、黑天鹅白天鹅的赏金！

    PS-2 感谢各位的月票和推荐票，就不一一点名啦

    PS-3 已经回归主线，求一波订阅支持


------------

799去迎接你那该死的虚空吧，这个宇宙，本天帝做主！

    冥河星系，死歌书院。

    从死歌书院边缘的观星台开始，就是天体型计算机大时钟的领域了。

    观星台实际上也可以算是一个操作中心，是死歌书院链接大时钟的实验场。

    数月以来，这处实验场里都漂浮着一具神的尸体。

    那是天宫王华烨的尸体。

    经过了一段时间的准备，在献祭了噬獆这个实验品之后，死神卡尔终于给华烨武装了真正的虚空引擎。

    由于此次虚空引擎的核心单元——虚空粒子，是由孔雀星系的黑洞炸开得出，故此这一批次的虚空引擎，又称“黑洞引擎”。

    武装了黑洞引擎之后，华烨整个人的存在形式都发生了变化，成为一种介于主生物与次生物之间的崭新形态。

    卡尔站在一个虚拟的控制台前，向大时钟输入了最后几道参数。

    斯诺立在卡尔的身后，欲言又止。

    卡尔似乎是想到了什么，头也不回地来了一句：“华烨即将复活，你去外面等着，另外，把若宁叫过来。”

    “是。”

    斯诺离开了。

    大时钟开始向漂浮在空中的华烨输入能量，一道道金色的、幽蓝色的光线围绕着他，渐渐结成一个光茧。

    若宁很快就站到了卡尔的身后，一只手叉着腰，仰望天穹上的那个身影。

    尽管最终的步骤已经按下启动键，华烨的“复活”不可逆转，若宁仍是心里有些忐忑：“卡尔，你确定华烨能以全盛的姿态回来？”

    卡尔没做过多的解释，只是双手交叠放在身前，仿佛看着一件绝佳的艺术品一样，盯着华烨和包裹着他的光茧。

    “我确定，而且，华烨的成长会出乎你的预料。”

    他用了“成长”这个词，因为卡尔觉得，触摸到虚空的华烨，对已知宇宙的认知将会得到史无前例的提升。

    卡尔和若宁就这样一前一后，站在死歌书院边缘的长廊上，静静注视天空中的华烨。

    一段时间过去，也许是几小时，也许是几天，华烨身上的光茧渐渐淡去。

    昔日的天宫之主，重新睁开了眼睛。

    锐利如鹰隼的双眸，首先将周围的景象尽收眼底，然后他看到了走廊里站着的卡尔和若宁。

    ……之前是怎么回事来着？

    想起来了，自己被一个天使小宝贝一剑刺中了心脏，然后就死了。

    就算是天帝华烨也不曾想到，那个萌萌的小天使手中竟然有弑神武。

    天宫之主张开身后一对洁白的羽翼，轻轻一扇，落在了卡尔的身前。

    “真是阴沟里翻船啊，幸好本天帝又回来了，卡尔，你干的不错。”

    华烨没有第一时间回应若宁期待的目光，而是重重地拍向卡尔的肩膀。

    若宁似有不忿，但令人惊讶的是，华烨拍在卡尔肩上的手，竟然直接穿过卡尔的“身体”，沉了下去！

    华烨的手掌从卡尔的体内穿过！他什么也没有碰到！

    卡尔微微一笑：“多谢天使之王的称赞。”

    华烨到此时总算明白，卡尔的存在形式早就已经脱离了主生物世界。

    “你这种叫什么来着……幻体？”

    华烨忍不住笑了。

    “果然是幻体啊，这么没意思，你的人生还有什么欢乐可言呢，真是为你感到悲哀。”

    华烨拍了拍自己的胸脯，得意洋洋地道：“你看我，这样的人生才有意义！”

    卡尔微笑不语，直接放弃与华烨争辩。

    华烨见状更是不喜，哼了一声：“真没意思。”

    然后，他才张开双臂，给了若宁一个热烈的拥抱：“亲爱的，这段时间辛苦你了。”

    华烨知道自己的复活乃至升级，一定是若宁在其中出力甚多。

    若宁虽然一直期待华烨的回归，心里也有极强的占有欲，但真要当着卡尔的面作出如此亲昵的举动，偏偏又觉得忸怩，放不开了。

    她轻轻推开华烨，说道：“既然回来了，就得提高警惕，下次可别再阴沟里翻船了。”

    “一定，一定！”

    “卡尔给你装了虚空引擎，感觉怎么样？”

    “感觉非常好！我现在就想去地球找那个小天使，把她彻底征服！”

    “还嘴贫呢？”

    华烨与若宁并肩而行，很快就离开了卡尔的视线。

    卡尔转身面向大时钟，简单的几道命令输入进去，便调出了华烨此刻的运行状态。

    包括超级基因的代际更替、暗能量水平、虚空引擎版本、功能等等。

    就如昔日的噬獆一样，在卡尔的眼里，华烨也不过是一个，更珍贵的实验对象罢了。

    接下来的一段时间里，卡尔除了对华烨进行常规的监测，甚至还饶有兴致地写起了日记。

    要知道，他上一次写日记，已经是一万多年前的事情了。

    他坐在死歌书院冷清空旷的大厅里，用那支一万多年都没有再用过的羽毛笔，在羊皮卷上记录他这些天的所见所闻。

    从某种程度上来说，现在书写的日记，更像是一种迎接虚空时代的仪式。

    某日，他在日记中写到：

    【噬獆被彻底摧毁前传回的数据，验证了虚空引擎的可行，但噬獆只是一个失败的实验品。第一个真正成功的实验品是华烨，虚空引擎已经顺利融合了他的第三代神体……】

    另一日的记录则为：

    【安装了虚空引擎之后，华烨变得更狂妄、更目中无人了，他很讨厌，但这也从侧面验证了虚空引擎的强大，正是因为拥有了这种本不该拥有的力量，才让华烨变得前所未有地膨胀……】

    之后又过了一段时间：

    【斯诺刚才又来打小报告，说华烨麾下的男天使，与冥河星系的一些附庸文明发生了冲突。真是的……他跟了我一万年，还是这么在意这些小事，恐怕我就算给了他虚空微粒和虚空引擎的技术，他也不敢给自己安装吧？】

    以及最后一日：

    【华烨又在冥河星系闹事了，不过这些对我来说都无所谓。我现在关心的，除了迎接虚空时代，就只有她了。可惜的是，她一直不赞同我的主张，而且现在还在跟天使争斗，真是太无聊了。】

    在这一天，华烨带着若宁和几名天渣精英，突然闯入死歌书院，把斯诺打成了重伤。

    “卡尔，你的秘密已经被我看破了！你有已知宇宙的至高智慧，却没有与之相配力量！”

    华烨狂妄的笑声在死歌书院的废墟中响起。

    “去迎接你那该死的虚空吧，这个宇宙，本天帝做主！”

    在这一天，天宫王华烨捣毁了死歌书院，将死神卡尔放逐到了时空漩涡，宇宙边缘。

    ==

    PS-1 成功的虚空引擎，可以视为虚空时代的开端，卡尔在超神宇宙作为思想引路人的使命已经结束。当然，戏份还没结束。

    PS-2 根据雄兵连第一季最后两集看，卡尔联系莫甘娜的时候，已经准备进入虚空了，像太空那样


------------

800我，天使之王彦，在此任命天使冷，为新的右翼护卫

    “本天帝天下无敌！”

    华烨站在死歌书院边缘的观星台上，转身面向若宁和一众天渣精英，伸出双臂，一脸陶醉。

    若宁嘴角下压，依旧是一副性冷淡的样子说道：“别磨叽了，抓紧时间取得大时钟。”

    啪！

    华烨打了个响指：“别着急，马上就搞定。”

    他转过身，仰望万古苍穹——前方这片广袤的星云，即是已知宇宙最强大的天体，大时钟。

    “看我的！”

    天宫之主向前方的天穹释放出一道淡蓝色的光波，这是他利用体内虚空引擎释放的概念攻击。

    “所有的密码全都给我破解！”

    大时钟的权限在死神卡尔的手上，现在他就要将其夺取，掌握这个最强的武器。

    昔日的饕餮王噬獆，曾用过类似的手段破解了天使战士的超级基因密码，将神圣右翼莫伊杀死。

    华烨的实力更是甩了噬獆八条街，他对虚空引擎的威力有充分的自信。

    然后，两分钟过去了。

    华烨皱了皱眉，再次释放出一道动感光波。

    然后，两小时过去了。

    华烨嘿嘿干笑了两声：“这个密码有点麻烦，卡尔那倒霉鬼设置了很复杂的权限入口。”

    他确实已经把卡尔放逐到了世界的外侧，大时钟内关于卡尔的权限也失效了。

    可是……卡尔似乎留有后手，在自己发难之前，就把大时钟的权限转移给了别人。

    那会是谁呢？

    想到这里，华烨脸色一变：“斯诺那杂种呢？”

    斯诺被打伤后，一直被天渣战士拘束，此时听到华烨下令，早有两名护卫把重创未死的斯诺押了上来。

    昔日的冥河大神，此刻却被天渣强行扯下了脸上的骷髅面具，露出挤在一起、皱皱巴巴的五官，看起来竟是异常的滑稽。

    华烨一脚踏出，踩在斯诺的肩膀上：“说！卡尔把大时钟的权限给了谁！”

    斯诺歪着头，用一双死鱼眼瞪着华烨：“我不知道，就算知道，也不告诉你。”

    尽管华烨只用一击就重创了他，但斯诺仍然看不起华烨，他没有继承卡尔的智慧，却从卡尔的身上学到了骄傲。

    斯诺发自内心地鄙视华烨，就像他鄙视噬獆一样。

    ——华烨、噬獆这种得到一点力量，就膨胀得无以复加的小丑，根本不配闻我神卡尔的屁。

    华烨将斯诺的表情看在眼里，胸腔内的怒火一发不可收拾，一脚把斯诺踢飞。

    斯诺接连砸碎了好几根廊柱，才软塌塌地落在地板上。

    “玛德，连这么个小喽啰都敢看不起我！杀了他！把冥河星系，全部夷灭！”

    盛怒之下的天帝，发出荡平冥河星云的命令。

    “慢着！”

    这个时候，却有人出生反驳。

    男天使们面面相觑，不约而同地望向若宁。

    唯一一个反驳华烨的人，就是她。

    若宁一只手叉着腰，说道：“王啊，现在不比往日，鹤熙、凉冰她们实力强大，我们不能就这么杀了斯诺，没了他，谁来帮我们统领冥河星系的喽啰和炮灰？”

    华烨目光闪动，很快就冷哼一声：“就依你，给我看好他，万一他敢反抗天宫，就杀个干干净净！”

    “王上英明！”

    以若宁为首，众人向华烨鞠躬致意。

    就这样，曾经被放逐到宇宙边缘的天帝华烨，正式回归。

    在若宁的辅佐下，华烨君临冥河星系，先后将饕餮、巨狼一众兽体文明纳入麾下。

    冥河星系位置偏远，又是以兽体文明为主，向来不跟天使、烈阳通气，故而华烨虽然复苏，却无人知道他已经掌握了冥河星系。

    即便是在天使星云坐镇的天基王鹤熙，也不知道。

    自从凯莎陨落后，众神的行动就变得不可预测，尤其是在彦女王前往费雷泽后，鹤熙身上的担子，变得比以往更重了。

    为此，天基王鹤熙放弃悠闲养老的生活，留在了梅洛天庭。

    她在“翔鹤号”宽广的后苑里，看似悠闲地品茶，实则已经链接了庞大的天基超算群，监视着天使星云内的一举一动。

    鹤熙看到一座天刃战舰，穿过广袤而荒凉的宇宙沙漠，回到天使星云。

    两天后，鹤熙在翔鹤号的王宫里，接见了从赤乌恒星系返回的众天使。

    天使冷、天使萧羽并肩立在王座之下，在她们的身后，从历次赤乌恒星系的战斗中幸存的天使战士们，列成了方阵。

    “见过天基王。”

    看到天使战士们又有减员，鹤熙默默叹了口气，摆手道：“不用拘礼，基本的情况我已经了解了。”

    天刃二号的舰长萧羽说道：“梦汐她……在与饕餮的战斗中牺牲了，饕餮本不应该拥有杀死第三代天使战士的力量，死神卡尔给了他们虚空引擎，我们需要早做防备。”

    实际上，梦汐的尸体一直未曾找到，而天使洛芊幻私自离开天使星云去寻找梦汐，也是得到了鹤熙默许的。

    鹤熙比萧羽更清楚梦汐的“生死”，但她无意在这个时候纠结这些事情，便点了点头，说道：“你的建议很好，只不过，次生物引擎是不可能大规模列装的，我会抓紧时间，为我们的天使战士升级，争取在短期内拥有对虚空级攻击的抗性。”

    萧羽再次行礼致意：“女王英明。”

    鹤熙把目光转向了天使冷：“冷，你知道为什么，彦女王会把地球方面的事务，授权给你吗？”

    天使冷不假思索地答：“因为彦女王对属下的信任，属下也一定不会辜负她的信任。”

    “很好！”

    鹤熙随手往前方一指，就有一尊天使女王彦的全息投影出现。

    画面中的神圣彦头戴王冠，一脸严肃地说道：“天使冷，在过去的7000年里，执行了很多重要的任务，而且展现了，她顽强的战斗意志。此时，天使莫伊，也完成了她对正义秩序的护卫任务。”

    “所以，我，天使之王彦，在此任命天使冷，为新的右翼护卫，在已知宇宙，代表正义，和我，执掌天刃。”

    神圣彦的投影中，彦女王神色肃穆。

    而此刻大殿中众天使的眼神，更是露出无比的崇敬和钦佩。

    ——崇敬彦女王，钦佩新任神圣右翼。

    唯有天使冷眼圈发红，向前跨出一步，昂首挺胸地道：

    “谢女王陛下！”

    ==

    PS-1 华姥爷：卡尔你个瓜娃子，人跑了大时钟还不给我用

    PS-2 彦：冷，你来做右翼。冷：呜呜呜终于熬出头了


------------

801苍龙守护东方朔

    天使冷，7200岁，在一线天使战士中，年龄最大，甚至超过了天使之王彦。

    她曾是神圣左翼若宁的弟子，曾是新一代天使战士中的佼佼者。

    她也曾幻想自己成为神圣双翼之一，护卫凯莎女王的安全。

    但是这些曾经的单纯的梦想，在师父若宁叛离天城后，在神圣凯莎陨落后，在后辈们逐渐成长起来之后，渐渐地破灭了。

    就像是吹起来的肥皂泡一样，尽管斑斓多彩，也还是一一告破。

    天使冷成为神圣右翼的时候，她自己已经不再幻想这种一人之下的地位，她只求作为一名光荣的战士，为守护正义秩序，战死沙场。

    如今，彦女王不计前嫌，任命她为右翼护卫，令天使冷长久以来渐渐冰冻的心，重新化开。

    “我天使冷，为了正义，为了彦女王，死不旋踵！”

    天使冷成为神圣右翼，在梅洛天庭的地位陡然拔高一截，不仅晋级为大天使，更是超越了诸方军团长，地位仅在神圣彦、神圣鹤熙和神圣左翼天使追之下。

    可惜的是，彦女王离开梅洛天庭，去执行秘密任务了，天使冷无法向这位昔日的闺中好友当面致谢。

    安排了天使冷的事情之后，鹤熙在翔鹤号的后花园接见了曙光女神蕾娜。

    隔着几十步的距离等在外侧的人，除了鹤熙的护卫天使隼，还有来自烈阳星的渊离。

    鹤熙瞅了瞅那个铁塔般雄壮的青年，再次跟蕾娜确认了一遍：“你真的要给这个小毛神，安装次生物引擎？”

    蕾娜十分笃定地点头：“我确定。”

    “他自己应该不知道吧？”鹤熙莞尔一笑，“他同时服从潘震和你的命令，安装次生物引擎这么重要的事情，他一定不知道，否则的话，来到这里的可能就是潘震了。”

    “没错，就是这样，所以我才得憋到现在才告诉他。”

    蕾娜向远处的渊离招了招手：“毛神，过来！”

    半分钟后，渊离单膝跪地：“参见陛下，参见天基王。”

    蕾娜伸出手臂指了指鹤熙，说道：“毛神啊，我把你从地球带过来，主要是为了请这位天使女王，为你做一下基因的升级。”

    渊离一愣，显然是十分意外。

    “女神，我——”

    “你别说话！听我讲，这位天使女王，实力高深莫测，精通超级基因的培养和强化，你放心好了，不会把你玩坏的。我要你记住的是，这件事是秘密中的秘密，即使是潘震师父，我也不希望你告诉他这件事。”

    “渊离，你明白吗？”

    渊离一时间目光闪烁，百感交集。

    他其实是认识鹤熙的，但蕾娜却不知道他认识。

    他同样也知道鹤熙的真实身份，但蕾娜却不知道他知道，蕾娜本人也不知道。

    渊离看了看鹤熙，发现这位皇太后正笑眯眯地喝茶，一点也不慌。

    渊离自己已经方了。

    蕾娜见他久久不回应，不由吊起眉毛，声音陡然提高：“怎么，你不同意？”

    “不……属下同意，属下不敢违背陛下的命令。只是……敢问女神，您这么做，是为了什么？”

    渊离想不到蕾娜有坑害自己的理由，但是她同样也没有给自己升级强化的理由啊？

    更何况是请天基王鹤熙出手，这么一来，就等于烈阳欠了天使一个人情，潘震将军不会允许的。

    等等……莫非，蕾娜已经弄清了她与鹤熙殿下的关系？

    渊离瞪着一对眼珠子望向鹤熙，但鹤熙只是耸了耸肩：“别看我，我什么都不知道。”

    ……看来蕾娜还不知道自己的身世。

    蕾娜这时却是一脸郑重地道：“既然你不肯相信，那我只好告诉你真相了。潘震师父虽然一心为国，但他一个人所见所闻，毕竟有所欠缺。所以我得赶紧培养一个新的高手，帮潘震，也是帮我，一起统驭天道星系。”

    渊离听后，顿时一脸懵逼。

    女皇陛下什么时候这么懂事儿了？

    这……这不科学！

    “陛下，升级超级基因非同小可，此事是不是先与大将军通气，更为妥当啊？”

    渊离委婉地表达了拒绝。

    但蕾娜恍若未闻，一巴掌重重地拍在渊离的肩膀：“择日不如撞日，天基王鹤熙的技术，我是信得过的，你放心好了，现在就很妥当！等你升级完了，不也正好给潘震师父一个惊喜吗！”

    渊离一时语塞。

    他本就不善言辞，被蕾娜这么一诓，已经不知该如何拒绝了。

    但鹤熙不仅是天使文明的天基王，亦是女神蕾娜的母亲，渊离也是相信她的。

    似乎唯一的不妥，就只剩下没有事先禀明潘震将军而已……

    渊离并没有深思熟虑的时间，他只能选择接受女神蕾娜的安排，走进翔鹤号实验场的那个大水槽，接受新一轮的升级改造。

    半个月后，虚空微粒已经成功与渊离的超级基因引擎结合，但要完全融合，尚需一段时间。

    就在这个时候，恶魔一号监测到了一艘进入赤乌恒星系的飞行器。

    “是烈阳方面的舰船，根据暗信息反馈和庞大的恒星能量波动来看，推测极有可能是女神蕾娜或者烈阳守护者潘震。”

    恶魔一号给瑞萌萌发来了这样的报告。

    蕾娜现在还在天使星云呢，这么说……来的人是潘震咯？

    潘震来地球干什么？

    “是否要拦下他们？”恶魔一号再次发来请求。

    瑞萌萌这时正怀里抱着李菲菲，胯下骑着火麒麟，想也没想就回答道：“不要轻举妄动，先观察吧。”

    与此同时，潘震、玄坤、东方朔三人乘坐的小型舰船·金乌号，进入了冥王星轨道。

    烈阳四大守护中，只有玄鳄守护玄坤、苍龙守护东方朔在场。

    东方朔大喇喇地坐在金乌号的主舱内，一边啃着猪蹄膀，一边看着面前的星图，说道：“又来地球了啊，这是我第三次来地球了，真有意思。上次来的太匆忙，没来得及好好玩几天，这次一定得多走走转转。”

    “不知道还有没有人认识我呢？”他喃喃自语，“说起来我在华夏也算名人呢……”


------------

802我就是东方朔，东方朔就是我

    一个月前，将羽虚派出去勘察仙女座大星系之后，潘震将近来的一些情报整理，上传给了天道塔内蛰伏的帝鸿坤。

    帝鸿坤似乎是察觉到了什么，第二天就紧急召见潘震。

    “陛下有何吩咐？”

    潘震对着那个火焰图腾，恭敬下拜。

    帝鸿坤的声音自一片虚无中传出：“条件已经成熟，可以实施下一步的计划了。”

    潘震有些意外：“请陛下明示。”

    “召回蕾娜，在地球华夏，实施星际殖民。”

    其实烈阳之所以对华夏施以慷慨的援手，甚至无偿提供物资，推进黑色长城计划，除了基于人类命运共同体的使命感和责任感外，更多的是为了完成烈阳的星际殖民。

    两千年前，第一次星际殖民，因孙悟空大闹天宫而夭折。

    如今的雄兵连、黑色长城计划，就是烈阳第二次的星际殖民。

    此事算是绸缪已久，此刻帝鸿坤虽是突然提起，但也只是将计划中的时间提前，总体尚在潘震的掌握之内。

    但为何要召回蕾娜呢？

    潘震心生疑惑，连忙问道：“蕾娜前段时间被莫甘娜强制解除了基因锁，至今仍然不能娴熟地运用神力，依末将之见，是不是将她留着地球，统合雄兵连更妥当一些？”

    不料帝鸿坤根本不顾潘震的解释，而是十分强硬地道：“召回蕾娜！”

    潘震无奈，只能俯首听命：“末将遵命！”

    从天道塔离开之后，潘震久久不能释怀。

    先皇虽然一直在暗中主导烈阳的军政大事，但很多权力都已经下放给了潘震和长老院，帝鸿坤少有这么强硬的时候。

    提前在地球实施星际殖民也就罢了，先皇为何要在这个节骨眼上召回蕾娜？

    潘震想不明白。

    但转念一想，也许先皇召回蕾娜，并没有什么特别的目的，也许只是为了提前赋予她更多的权限。

    “星际殖民计划，需要一千年的执行周期，事不宜迟，立刻出发！”

    潘震带上玄坤和东方朔，踏上了前往赤乌恒星系的飞船。

    金乌号飞抵地球星的路上异常顺利，甚至没有遇到那些像是臭苍蝇一样的饕餮舰船。

    飞船在地球同步轨道附近遭遇了华夏方面的舰队，并在此停泊。

    雄兵连方面的首领葛小伦，黑色长城计划总负责怜风两人亲自出动，迎接潘震一行三人。

    见到葛小伦的第一眼，潘震就问道：“怎么不见蕾娜？”

    葛小伦连忙回答：“大姐她这阵子都没在我们这边儿，前两天刚跟着天使一起去天使星云。”

    “她又去了天使星云？”

    潘震不由愕然。

    “是的，还有个穿着古代铠甲的大哥，也和大姐一起去了。蕾娜大姐说很快就回来，估摸着也就最近一两个月的事儿吧。”

    葛小伦说的是渊离。

    潘震总算明白过来。

    怪不得没见到蕾娜也没见到渊离，原来是一起去天使星云了。

    近来可真是奇怪，先是先皇无缘无故地要召回蕾娜，再是蕾娜无缘无故地跑去天使星云……生活中的意外还真是多啊。

    几句寒暄之后，潘震等人换乘了华夏舰队的舰船，进入大气层，降落在北之星西郊。

    “潘震同志，好久不见了，你好啊。”

    黄泽穿着一身绿军装，代表中央司令部来接应潘震。

    他至今仍然记得，40年前，他在中北海站岗的时候，见到的那个潘震。

    当时的潘震，与现在的潘震，长得一模一样，但当年还是小鲜肉的黄泽，已经老迈。

    潘震见到故人，也拱手行礼，哈哈笑道：“黄泽兄弟，别来无恙。”

    作为烈阳守护者，潘震的大名在华夏高层早就如雷贯耳，毕竟黑色长城计划就是潘震和杜卡奥在推动，若非是雄兵连和芒砀山号，华夏正府很可能就不再存在了。

    至少在黄泽的心里，潘震比蕾娜更可靠，也更有威信。

    跟黄泽打完招呼，潘震指着身旁一个身材高大的汉子：“黄泽兄弟，这次我为你引见一个人，就是他，我们烈阳的苍龙守护，东方朔。”

    东方朔？

    东方朔并不似潘震、玄坤那般身披重铠，而是穿着一身华丽的深衣，长发束髻，戴白玉冠。

    他本就身材高大，威武不凡，再加上这身华服，整个人愈发显得气度翩翩，就像是书里的仙人下凡一样。

    黄泽内心惊凛，主动向东方朔伸出手来：“东方朔先生，你好。”

    “你好你好，大家都好。”

    东方朔很自来熟地握着黄泽的手，重重地上下摇晃几下，然后很自恋地向黄泽身后的一众高官挥手示意。

    旁边的刘闯见状，忍不住嘿嘿一笑。

    这家伙看起来人模人样的，一张嘴就把底给漏了。

    作为一个资深流氓，刘闯很快就意识到，这个东方朔，跟自己是一类人。

    黄泽也是对东方朔的反应有些意外，但接下来发生的事，更是让他觉得难以置信。

    因为东方朔大手往宽大的袖袍里一探，竟然摸出一本书来。

    是一本书，司马迁《史记》中的一卷！

    “哎我说，黄泽兄弟，你们华夏人，不地道啊。”

    东方朔把那本《史记》呼啦啦地翻开，翻到其中的一页，指着硕大的标题。

    “你看看，《滑稽列传》，我东方朔堂堂天下奇男子，怎么就被你们写书的写进滑稽列传了呢？”

    包括黄泽在内的华夏诸人，顿时N脸懵逼。

    这个叫做东方朔的人，拿着《史记》向大伙儿喊冤？

    “恕我冒昧，东方先生你的意思是？”

    “我是东方朔啊，东方朔！你们历史书里写的就是我！”

    东方朔此刻简直一副痛心疾首的样子。

    “当初在你们大汉朝，辅佐你们皇帝刘彻的那个东方朔，就是我啊！”

    他又从宽大的袖袍里摸出一个什么物件，将两千多年前的一些数据记录投影出来。

    然后，葛小伦他们就看到了真正的汉武帝！

    汉武帝、东方朔，甚至还包括司马迁……比古装剧里的还真！

    “当初我辅佐皇帝刘彻，虽然并不是位高权重的三公，但好歹也多次建言献策，做了不少好事儿，结果你们呢，把我给写到《滑稽列传》里头，我东方朔不服！”

    东方朔大声喊冤。


------------

803我想死你啦

    面对这位大声喊冤的“古人”东方朔，黄泽的脸色有些尴尬。

    按照地球人的思维，两千多年前已经是相当久远的事情，但对于“神”可不是这样。

    还是刘闯心直口快，在后面来了一句：“不服憋着！那写书的人都已经死了，你还能把他复活咋滴？”

    东方朔朝刘闯一瞪，想要发难，却听到潘震轻轻咳了一声：“好了，曼倩，玩笑话就到此为止了。”

    黄泽及时顺坡下驴：“各位远道而来，舟车劳顿，不如先稍事休息？”

    “按规矩来吧。”

    潘震哈哈一笑，拍了拍黄泽的肩膀，与他并肩而行。

    烈阳文明乃是后神河文明的龙头老大，潘震虽然权势极盛，地位崇高，却没有端着架子，让黄泽受宠若惊，亦倍感亲切。

    来到华夏的第三天，潘震在怜风的接引下，视察了“黑色长城”计划的实施进度。

    所谓黑色长城计划，是当年潘震与杜卡奥联手制定，以华夏军方为母巢，培育超级战士和宇航级文明的计划。

    其中，超级战士全部是超神学院一系超级基因与华夏人的混血，其中又以杜卡奥出身的德诺星系为主。

    黑色长城计划第一期，围绕超级战士展开，也即“雄兵连”。

    黑色长城计划第二期，围绕太空作战展开，主要目标是让华夏拥有能够进行太空战的主力舰船，也即“芒砀山号”。

    至于黑色长城计划第三期……数年前杜卡奥被狙击，与超级航母巨峡号一同葬身南海，黑色长城计划一度搁浅。

    若非是怜风临危受命，可能连芒砀山号都飞不上天，又谈什么第三期计划呢？

    但如今潘震抵达地球，黑色长城计划总算可以继续推进了。

    来到华夏一个星期之后，潘震通过黄泽，向华夏上峰提出了第三期计划。

    “宇航级文明的一个显著特征，就是走出母星，以恒星系为基准单元，发展文明、部署力量。所以我们建议，在地球同步轨道上，建造一座大型空间站，以此作为走出赤乌恒星系的跳板。”

    潘震的提案很详尽，包括空间站的规模、建造方式，以及与之相应的军备调整。

    原本华夏并不具备在当前建造空间站的能力，但获得了侠皮文明赠送的100艘大型舰船之后，华夏已经一脚跨出了地球，直接省略了培育舰队的过程。

    多方权衡之下，华夏方面很快就通过了黑色长城的三期计划，华夏上峰亲自来到潘震的临时行辕，向潘震和烈阳文明表达谢意。

    一个月后，女神蕾娜、虎煞守护渊离，离开梅洛天庭，经由恶魔军团的黑科技“超空间传送”，来到恶魔一号。

    瑞萌萌已经恭候多时，上来就给了女神大人一个火热的拥抱。

    “我想死你啦。”

    重新将日思夜想的恋人拥入怀中，两人肢体接触，皆是感到了一种发自内心的喜悦和幸福感。

    蕾娜更是不顾旁边还有渊离和恶魔战士，按着瑞萌萌的后脑，就亲了上去。

    “唔……”

    在伊始的意外之后，瑞萌萌很快就开始回应蕾娜的热情，闭着眼睛用心体味女神的芬芳气息和甘美的触感。

    旁边，渊离和几名恶魔战士面面相觑，颇有些尴尬。

    亲了好一会儿，蕾娜和瑞萌萌这才分开。

    “潘震前辈来地球了，在华夏那边实施了黑色长城三期计划。”

    瑞萌萌告诉蕾娜最新的消息。

    “三期计划？这么快啊……我们换个地方说话。”

    蕾娜转身瞥了眼渊离，说道：“毛神，你也跟过来，我有话对你说。”

    渊离无声地跟在蕾娜和瑞萌萌身后，进入一间密室。

    “这是最近一段时间，华夏军方，包括雄兵连的资料。”

    瑞萌萌把最新的数据传给了蕾娜。

    雄兵连方面，葛小伦在炙心的辅助下，正在逐步开发小时钟“炙心”的功能和算力，其他的超级战士亦各有成长，但短期而言，进步都不大。

    由烈阳提出的黑色长城三期计划，实际上是专属于华夏的一个空间站的建造。

    “根据NERV从华夏军方取得的资料来看，他们计划在地月之间，高度大概3.6万千米的地球静止轨道上面，建造一个能够最大容纳百艘战舰的空港。”

    瑞萌萌向蕾娜简单提炼了几个关键字。

    “虽然恶魔一号能够破解华夏方面的防火墙，取得空间站建造的详细资料，但出于同盟军的立场，我们没有这么做，更详细的资料，还是由娜姐你去跟潘震前辈沟通吧。”

    蕾娜点了点头，表示认可。

    由于雄兵连与天使的联系日益紧密，蕾娜在雄兵连内的主导地位愈加薄弱。

    正是考虑到这一点，蕾娜已经不再全程参与雄兵连的一系列行动，而是更多代表了烈阳的立场。

    她本打算在今后的百年内，渐渐把雄兵连的主导权还给华夏，不料潘震在这个节骨眼上过来了。

    “潘震师父好歹也算是烈阳的摄政王，建造区区一座空间站的事情，用不着他亲自过来。难不成……他是来接我回烈阳的吗？”

    蕾娜眯着眼睛，若有所思。

    渊离在她身后如铁塔般矗立，一动不动。

    蕾娜再次睁开眼睛的时候，对瑞萌萌说道：“男人婆，你先回避一下，我有些话要跟渊离单独说说。”

    瑞萌萌很绅士地站起来让出了蕾娜对面的座位：“悉听尊便。”

    她到了房间的外面等候，利用对恶魔一号的权限，禁用了这个房间的数据监测和记录。

    “渊离，坐。”

    渊离稍微显得有些不安。

    “天基王鹤熙给你升级的是虚空引擎，这个你应该已经清楚了吧。”

    “属下惶恐，知其然，但不知其所以然。”

    蕾娜忽然变得一本正经：“我有一个请求，希望你答应我。”

    “女神请吩咐。”

    “从今以后，我和潘震师父的一些理念，可能会有不同，但不论我和他之间有什么争执。我曙光女神帝蕾娜，请你不论任何时候，务必保护烈阳，请你以烈阳的国泰民安，为第一优先事项！”

    尽管觉得有些莫名，渊离还是很快就俯身听命。

    但其实，在他的心里，更多的却是……

    “比起整个烈阳文明，我更愿意守护您啊，女神大人。”

    这是他开不了口，无法诉诸于语言的心意。


------------

804我帝蕾娜要成亲，立后！

    瑞萌萌再次见到蕾娜的时候，女神大人已经恢复了一如往常的大大咧咧和散漫，她十分豪爽地伸出手臂，把瑞萌萌揽在自己怀里。

    “男人婆，这阵子我不在，你有没有又勾搭别的女人？”

    瑞萌萌一脸无辜。

    怎么女神大人变得越来越爷们儿了，貌似“男人婆”这个称呼，现在应该更适合她了吧？

    “绝对没有，这阵子难得有空，我就是陪陪琪琳、菲菲她们两个，娜姐你都知道的。”

    瑞萌萌把脸埋在蕾娜的脖颈，深深地吸了一口气。

    好香！

    蕾娜被她弄得痒痒的，伸手拍了拍瑞萌萌肉嘟嘟的脸颊：“算你过关了。”

    潘震来地球，多半是来找蕾娜，关于这一点，不论是蕾娜本人，还是瑞萌萌，都已经隐约有所察觉。

    因此蕾娜决定对潘震的来意装聋作哑，只是打发渊离去跟潘震联系。

    渊离自行离开恶魔一号，前往华夏寻找潘震，传递蕾娜即将归来的消息。

    瑞萌萌和蕾娜则是回到位于曼哈顿岛上空的NERV总部，回到通常意义上的，她们的“家”。

    不需要多余的甜言蜜语，也不需要去刻意导演什么求爱表忠心的戏码，瑞萌萌与蕾娜早已水乳交融，爱上了那种融为一体的感觉。

    安静下来之后，两人相互依偎着，有一搭没一搭地聊起了下一步的打算。

    蕾娜用右手食指在瑞萌萌胸前画着圈圈，一边画一边说：“男人婆，我从天使星云回来之前，你的师父，天基王鹤熙让我转告你，这几天如果不忙的话，就去梅洛天庭一趟。”

    瑞萌萌有些意外：“啊？老师找我？”

    “具体做什么事情，我也不知道，不过以你那位师父的性格，应该是和天使星云的事情有关。”

    长期以来，鹤熙都在幕后默默支持神圣凯莎，为了天使文明殚精竭虑，蕾娜作出这样的判断，并不奇怪。

    “老师有提时间吗，紧急吗？”

    “没说紧急，也没说不紧急，毕竟对于她们这种大神来说，时间是很廉价的。”

    蕾娜说的没错，现在是2017年初，她只有不到25岁，瑞萌萌不到23岁，但神圣鹤熙的年龄已经超过三万岁。

    在她们眼里很漫长的十年，对于鹤熙来说，也许只是一眨眼的功夫。

    就在这个时候，瑞萌萌在NERV的暗通讯局域网里收到一条新的消息。

    瑞萌萌忍不住愣住，没想到，这一天还是要来了。

    蕾娜连忙伸手捏着瑞萌萌的下巴：“发生什么了，怎么一副怅然若失的样子？”

    “谍报部最新传来的消息，渊离在北之星见到了蒙胧，让他转告我们，潘震前辈这次来地球的目的，其实是将你迎回烈阳。”

    瑞萌萌稍微迟疑了一下，便将事实和盘托出。

    蕾娜只是淡淡地“嗯”了一声。

    “娜姐，你似乎对此并不意外？”

    “算是吧，知道潘震师父来到地球，我就已经有这方面的心理准备了。”

    蕾娜勉强地笑了笑，将瑞萌萌搂得更紧了一些。

    “潘震师父还有长老院的那群老古董，一直都在想着怎么安排我的人生，有时候我甚至都会觉得，究竟我是不是烈阳的主神？在庶民和战士的心里，我是神圣的烈阳皇，曙光女神，但在他们这些掌权者的眼里，我也许只是一个吉祥物罢了，一个傀儡。”

    蕾娜的声音变得有些低沉，情绪显然变得低落。

    瑞萌萌不愿看到蕾娜难过，又不知该如何安慰她，毕竟大烈阳自有国情如此，瑞萌萌无法以恶魔文明的思维来怂恿蕾娜夺权亲政。

    更何况，亲政意味着更多的束缚，而蕾娜天真烂漫，喜欢的是无拘无束的生活。

    “娜姐，要不然就不回去了，好吗？潘震前辈虽然实力强大，但我未必会输给他，再加上你是烈阳主神，我是恶魔文明少主，我们俩一起，他没办法强迫你的。”

    瑞萌萌想了又想，最终明白蕾娜真正需要什么——女神大人既不想回烈阳当吉祥物，也不想做一个真正的皇帝，劳于案牍。就像所有的年青人一样，蕾娜还很贪玩，和瑞萌萌一样贪玩。

    她们还想趁着年轻，去浪费大把的时间，去肆意挥霍渐行渐远的青春。

    这一次，蕾娜沉默了很久，久到瑞萌萌都开始猜测，蕾娜是不是已经决定回烈阳了？

    这时蕾娜忽然捧着瑞萌萌的脸颊，在她的唇上轻轻亲了一口：“好哒，等见到了潘震，我就告诉他，我不想回去。”

    瑞萌萌欣喜非常，但她显然忽略了一点……蕾娜只是说，告诉潘震，她“不想回去”，并不是“不回去”。

    三天后，蕾娜和瑞萌萌一起，骑乘火麒麟来到华夏北之星。

    她们降落在一座四合院内，院子里的空地上，潘震带着玄坤、东方朔、渊离，齐声说道：“恭迎陛下！”

    “免礼了，大老远地从烈阳跑过来，找我做什么？”

    蕾娜将双手插进衣兜里，作出一副拒人千里之外的姿态。

    潘震一板一眼地道：“这是长老院的决定，他们希望你能尽快回云霄城。”

    “回云霄城？我来地球才两年多，这么快就回去干嘛？”

    “听长老们的意思，大概是检查您的身体状态——”

    这一次，不等潘震说完，蕾娜就打断了他：“行了行了，我知道了，但是我告诉你潘震，我不想回去！”

    她从武器库中取出一口金光闪闪的小钟，托在手上，递了出去：“这是东皇钟，当初你给我的，现在依然还给你。”

    “蕾娜……”

    “你先听我说。”蕾娜再次打断了潘震，“我明白自己是烈阳的主神，有作为曙光女神的责任和担当，你放心，我的责任，我不会逃避的。”

    听到这里，不仅是潘震，连瑞萌萌也有些不明白了。

    娜姐在干嘛，不是说好了不回去吗？

    蕾娜此刻俯视着潘震，俯视着玄坤、东方朔和渊离，虽然并未穿着皇袍冠冕，却露出一股不怒自威、傲决天下的威严。

    “不要拿长老院来压我，我知道自己该做什么！我会跟你们一起回烈阳，但不是因为受到你们这些老古董的召唤，而是为了我自己的事情。”

    潘震接连被呛了两句，竟然也不生气，微笑问：“请陛下指示。”

    “我要告诉长老院，我帝蕾娜要成亲，立后！”

    此言一出，众人的目光齐刷刷地望向瑞萌萌。


------------

805这个黑色长城第三期计划，俺老孙不认！

    半年多之前，蕾娜曾在潘震面前提过一次，说想迎娶瑞萌萌，立她为后。

    潘震当时不置可否，因为不论他是否同意蕾娜的想法，长老院一定不会同意。

    蕾娜毕竟还小，只有几十岁，结婚的事儿，怎么着也得成年以后再说吧？

    但蕾娜今日旧事重提，显然是打算将其付诸行动了。

    瑞萌萌也没想到蕾娜会有这样的想法，更没想到蕾娜竟然决定在这个时候返回烈阳。

    她拽了拽蕾娜的袖子：“娜姐，我们不是说好了，不回去的吗？”

    结果不等蕾娜回应她，潘震身后的玄坤直接喝道：“我烈阳之事，岂容你一个外人置喙！”

    “你闭嘴！”

    蕾娜一声娇叱，瞪了玄坤一眼。

    玄坤似乎不服，但潘震摆了摆手，把他压下去了。

    蕾娜转身握着瑞萌萌的小手，柔声安慰道：“萌萌，你放心，我这次回烈阳，必然将我们之间的障碍都清除掉，等我打点好了一切，就过来接你。”

    瑞萌萌心情复杂，对蕾娜十分不舍。

    潘震看看蕾娜，又看看瑞萌萌，始才发觉两人的实力较半年前又有大幅的长进，是不是在这段时间里，又有了什么机缘。

    以潘震的眼力，竟然一时看不出蕾娜和瑞萌萌的深浅，莫非她们俩如今的实力，已经能够与自己并驾齐驱？

    他知道蕾娜跟自己提起这件事的意思，同样，他也不敢轻视蕾娜的想法。

    “所以，陛下您的意思是，想让我支持您，迎娶瑞萌萌为皇后？”

    “不错，就是这样，你若是不答应，我就留在地球，不回烈阳了。”

    蕾娜双臂抱胸，脸上露出奸计得逞的笑容。

    “此事未尝不可，但你们现在还年轻，还需从长计议……”

    “别拿这个给我拖延时间，我知道你在想什么，不就是觉得我们还小，能力不行吗？”

    蕾娜指着潘震说道：“潘震师父，我不跟你动手，因为我敬你是长辈。否则的话，别说是我和萌萌联手，就算只有我一个人，也能把你们打得满地找牙。”

    蕾娜一个人，就能把潘震和三大守护打得满地找呀？

    潘震心中惊凛，东方朔若有所思，玄坤面露不屑，唯有渊离紧皱双眉，也只有他，相信蕾娜所言非虚。

    “我希望你们记住，我这次同意跟你回烈阳，并不是屈服于长老院，也不是怕了你潘震。”

    蕾娜转身将瑞萌萌拉过来，拥入怀中。

    “我这次回去，是为了我最爱的女人！”

    瑞萌萌受宠若惊，内心洋溢着满满的幸福……虽然这感觉有点奇怪。

    明明自己才是攻方，怎么越来越像是个受了呢……

    而且，撇开凉冰和彦在旁边，自己先和蕾娜成亲大婚，真的合适吗？

    潘震回头瞅了瞅身后的三大守护，看见渊离眼神清明，东方朔好似在看戏，玄坤却是怒火中烧，已经到了爆发的边缘。

    嗯？

    潘震的念头一转，肚子里的坏水就上来了。

    他向瑞萌萌微微点头示意：“瑞萌萌小朋友，我并不怀疑你的能力，也相信你是蕾娜的良配，但空口无凭，要我的手下相信你，恐怕还要用一点手段。”

    瑞萌萌马上就明白潘震这是要设置关卡考验她，是接还是不接？

    然而不等她想好，蕾娜已是毫不犹豫地说道：“你们有什么本事都使出来吧，甭管是多刁钻的难题，都难不倒男人婆的。”

    女神大人十分相信自己的女朋友。

    潘震点了点头：“玄坤，你来跟瑞萌萌过过招吧。”

    这个威武雄壮的汉子立刻就拿出两把大斧头，走到旁边的空地上，摆开架势：“姑娘，请！”

    潘震的安排，正好遂了玄坤的意，这个壮汉正急着没地方发泄怒火呢。

    瑞萌萌瞅瞅潘震，发觉这老东西嘴角有着一丝若有若无的笑意，马上就明白了。

    潘震一定很清楚玄坤不是瑞萌萌的对手，这样的安排，不仅是给瑞萌萌设置的考验，也是想要借瑞萌萌的手，杀一杀玄坤的军痞习性，让他知道什么叫天高地厚。

    因为玄坤作为潘震的手下，竟然质疑女神蕾娜，已经是大大的不妥，该打、该揍！

    但是以玄坤的身份，跟蕾娜动手是不可能的，潘震也不想自己动手打人，毕竟那是他的老部下，伤和气。

    ……你个糟老头子坏滴很！

    瑞萌萌来到玄坤身前，清了清嗓子，然后左手背在身后，右手前伸：“玄坤将军，开始吧。”

    玄坤双持两把大斧头，脸上怒气更盛：“姑娘，你这是什么意思？是看不起我玄坤吗？”

    瑞萌萌本是想要装逼，只用一只手对敌，但是看到玄坤一脸严肃的样子，想想还是算了吧……不磨叽了。

    她取出放逐之锋，身上陆续具现出“黎明使者”的铠甲套装。

    “开始吧！”

    “看招！”

    玄坤势大力沉的一斧挥出，携千钧之力，力破千山。

    瑞萌萌瞅准了那斧头运动的轨迹，不急不缓地，握着放逐之锋这么随手一挥。

    锵！锵！

    两声金属撞击的声音过后，玄坤的两把大斧头滴溜溜地飞到空中，然后再滴溜溜地落回地面，锋利的斧刃，将厚重的青石地砖像是切豆腐一样地切开了。

    瑞萌萌的放逐之锋就贴着玄坤的脖子，冰冷，又锋利。

    只用一击，她就把玄坤秒了。

    瑞萌萌望向潘震：“前辈，这样可以了吗？”

    潘震微微颔首，东方朔则啪啪啪地鼓起掌来：“好！瑞姑娘好功夫，有侠客之风！这段数据，我已经录好了，回头等大将军回到烈阳，便可以此为凭据，向军中将领们，展示瑞姑娘的实力和风范。”

    渊离仍是那张扑克脸，他对这样的结果，并无意外。

    玄坤老脸通红，默默地捡回了自己的武器，站在潘震身后不动了。

    藉由这个机会，潘震正式表态，支持蕾娜迎娶瑞萌萌一事。

    当天下午，黑色长城计划第三期的任务书，由中央司令部分发给了雄兵连。

    没想到，这个任务书发下去，竟然引起了轩然大波。

    ——有人出声反对。

    当天傍晚，孙悟空就从天河军区飞到了北之星，来到颐和园地下的黑色长城基地，找到怜风劈头一顿骂：“你们究竟在想什么？这么明显的殖民计划，难道看不清吗？”

    “烈阳星狼子野心，势必篡夺华夏乃至地球的主权，这个黑色长城第三期计划，俺老孙不认！”


------------

806潘震，你这次究竟有什么阴谋！

    还在忙着调试新设备的怜风，面对一脸义愤填膺的孙悟空，懵逼了。

    谁能想到会有人提出反对的声音啊？

    这个黑色长城第三期计划，是经由黄泽，也就是经由中央司令部直接报给上峰的，根本就没有经过雄兵连这一级组织，自然也就不存在“雄兵连不同意”的问题。

    现在计划任务书发下来，只是给雄兵连通个气，类似于通知，并不是征求雄兵连的意见。

    孙悟空就这么跑过来，还言之凿凿地说烈阳有阴谋，这可怎么办？

    尽管意外，怜风还是立刻通知了葛小伦，她放下手上正在进行的工作，对孙悟空说：“悟空，你先冷静一下。”

    “危难当头，你让我怎么冷静！这个所谓的黑色长城计划必须停止，立刻！”

    孙悟空一句话就把怜风给堵住了。

    等葛小伦来了之后，才好不容易把孙悟空安抚住。

    怜风很不明白，为何孙悟空会认为黑色长城第三期计划，是很明显的殖民计划呢？

    在她的示意下，葛小伦利用小时钟“炙心”，给他们的一间会议室做了加密。

    “好了，现在这个房间里发生的一切，不会被外人监测到，我们可以开始了。”

    三人围着一张圆桌坐下。

    孙悟空立刻说道：“文明发展、科技进步，这些东西，都要循序渐进，不可能一蹴而就。雄兵连对于华夏来说，已经是超越时代的力量，而这个空间站，本不该在这个时候出现。它就是一杯毒酒，引诱你们把它喝下去！若是等到这杯毒酒发作才后知后觉，就太晚了！”

    怜风马上表示反对：“空间站的建造计划我详细地看过了，从技术上来说，虽然有一部分超过了华夏如今的技术水准，但是我们有小伦，有炙心，还有烈阳方面物资的援助，这些技术问题不成问题。同样，建造空间站，符合地球文明进一步走向太空的发展趋势，为何会是一杯毒酒呢？”

    葛小伦也附和道：“猴哥，那空间站的计划任务书，我给炙心看过，她也说没问题。”

    孙悟空摇着头，一脸急色：“你们不能只看技术，不看人。烈阳早就有过前科，他们两千年前是怎么星际殖民的，你们知道吗？”

    “不知道。”葛小伦摇头。

    “两千年前的冲突？也就是所谓的‘大闹天宫’是吗？很抱歉，我也不是很了解，但不论两千年前是什么情况，我觉得更重要的是当下。从黑色长城一期、二期的计划实施来看，烈阳对超神学院、对华夏没有歹意，我认为不需要去怀疑他们。”

    怜风对孙悟空的执拗表示不解。

    “嘿呀……那老孙就告诉你们，两千多年前，他们在东海上空建立一座浮空城，号称是叫做天庭！烈阳人高高在上，在大汉各地活动，自称仙人。他们不仅接受地球人的供奉，还从各地选拔有资质的少年儿童，带去天庭，美其名曰‘修行’，实则是给他们洗脑，变成忠于烈阳的傀儡！”

    “等到这些少年长大，就由烈阳的仙人送他们下来，或是入朝为官，或是牧守一方。他们中有不少人，甚至连血脉都被烈阳改造，拥有了数百年的寿数。长此以往，地球人类终将成为烈阳人的奴仆！若非如此，我又何须捣毁天庭，与烈阳舰队一番大战？”

    孙悟空将当年的旧事叙说一番，顿时就让葛小伦大开眼界。

    我滴个乖乖，原来星际殖民还可以这么玩的，先搞精神殖民？

    那些传说故事，神仙道法，难道都是真的？

    ——前两天还见到一个西汉朝的东方朔来着。

    葛小伦这么一掂量，很容易就站在了孙悟空的这边。

    “猴哥说得对，烈阳不可不防。”葛小伦点点头道，“虽然烈阳前些年给了我们很大的援助，蕾娜大姐也很仗义，但蕾娜并不等于烈阳，我们不能没有防备。”

    怜风却是面露失望之色：“动机论、因果论，是你们地球星的一个基本思维方式，我来这里这么久，深有体会。实际上没有那么复杂，宇宙诞生138亿年，善良的文明之间早已命运相连。包括小伦，你们的超级基因，也是从德诺星系传承下来的。在这个时候，去怀疑烈阳的动机做什么呢，烈阳星只剩下半个，但他们已经坚守了一万年。如果他们想要搞星际殖民，为何非地球不可，即使非地球不可，又何必等到今天？”

    孙悟空立即驳斥道：“所以他们在两千多年前尝试了一次，现在准备再来一次！不是只有饕餮那样发动战争才叫做星际殖民！”

    “你……”怜风一时语塞，“简直不可理喻！”

    孙悟空也气得站起来，一拳头把桌子捶得缺了一块：“俺老孙答应师父要保护好这个世界，地球不是烈阳的试炼场！”

    葛小伦连忙拉住了他：“诶诶，两位，冷静，冷静一下。要么这样，猴哥，我们再跟黄老他们沟通沟通，毕竟烈阳现在是盟友的身份，贸然开打，也不太好。”

    怜风盯着葛小伦，问道：“怎么在这件事情上面，你也这么糊涂。小伦，你忘了天使了吗，你忘了炙心了吗？”

    天使们无私地援助地球，守护这里的善良和正义，并且为此付出巨大的带价，不求回报。

    “我没忘。”葛小伦也站了起来，“可毕竟……烈阳是烈阳，天使是天使。”

    一场争吵，不欢而散。

    事后，葛小伦、孙悟空联名的一份《中止黑色长城三期计划建议书》，越过怜风这个黑色长城计划总负责，经由黄泽提交给了中央司令部。

    然后，就没有然后了。

    孙悟空等了几天，没等到华夏军方的说法，急得直接来到北之星外侧，找到了潘震等人的临时居所。

    凑巧不巧，潘震、蕾娜正好今天启程，准备返回烈阳了。

    就在昨天，军方的黄泽出面，为潘震、蕾娜办了一场饯别宴，却没有邀请雄兵连众人列席。

    现在金乌号就停在旁边，潘震、蕾娜、玄坤、渊离四人，与留在地球的瑞萌萌、东方朔一一道别，准备登船。

    “慢着！”

    孙悟空一声暴喝，从远处疾飞而来。

    “潘震，你这次究竟有什么阴谋！”

    看到孙悟空，让瑞萌萌和蕾娜同时一愣。

    他来做什么？

    潘震转过身来，向前迈出一步，挡在蕾娜的身前：“孙悟空，本座替蕾娜感谢你来送行。”

    蕾娜一脸问号：“潘震师父，什么阴谋，悟空他好像对你很大的敌意？”

    ==

    PS-1 感谢书友蓝瘦的看克、美人倾城醉、龙纹启、黑天鹅白天鹅、李七安（傻）的赏金！


------------

807东方朔，烈阳星苍龙守护，在四大守护中，地位最为尊崇

    孙悟空曾经对蕾娜很有敌意，但经过天河战役并肩作战，经过两年的相处之后，他们早就冰释前嫌，成为彼此的朋友。

    可现在……孙悟空好像又开始针对潘震了？

    转眼间，孙悟空已飞掠至金乌号的船顶，他居高临下，俯视着烈阳的众人：“两千年前，你们就密谋篡夺地球，如今竟然死不悔改，我告诉你潘震，有俺老孙在华夏一天，你的奸计休想得逞！”

    潘震脸色阴沉，忍不住摇头苦笑：“真是一个疯猴子。”

    蕾娜仰头望着孙悟空道：“悟空你先下来，有什么话好好说。”

    在天性善良的女神大人心里，悟空对烈阳的敌意，很可能是因为误会。

    既然是误会，还是澄清了比较好。

    玄坤则是拎着两把大斧头，朝孙悟空喊道：“泼猴！在陛下面前，不得无礼！”

    他前两天被瑞萌萌秒杀，心里一直憋着一股火气，此刻见到孙悟空这老对手，恨不得上去一顿砍，把他分八段。

    孙悟空亦拿出金箍棒来，噹地一声怼在金乌号的金属外壳上：“俺老孙怕了你不成！”

    潘震给玄坤使了个眼色，示意他收起武器，然后冷哼一声：“我们走。”

    看样子，他已经放弃了与孙悟空的沟通。

    蕾娜虽然有心跟孙悟空解释清楚，但潘震、玄坤先后登上金乌号，只有渊离还在她的身侧。

    “女神，请上船。”

    渊离对孙悟空也没有好感。

    毕竟两千年前，刚刚出道的渊离曾被孙悟空痛打了一顿。

    蕾娜轻轻叹息一声，转身给了瑞萌萌一个眼神。

    瑞萌萌立刻心领神会，点头示意。

    两分钟后，金乌号缓缓启动，升上天空。

    孙悟空也知道自己不能现在就跟他们大打出手，只好跳下船来，用金箍棒指着东方朔，说道：“在这颗星球，你们烈阳人说了不算！一旦被俺发现你们的鬼蜮伎俩，俺老孙的铁棒可不会饶了你！”

    东方朔并无潘震、玄坤那样对孙悟空的敌意，而是笑眯眯地拱了拱手：“大圣爷说的是，空间站的建造，我会好好监督主持的。”

    事到如今，以孙悟空的聪慧，已然明白空间站的建造是无法避免的事实——华夏军方在收到他的报告书之后，保持沉默，也就意味着无视了他的反对意见。

    这让大圣爷很有挫败感。

    今日见到潘震，不料潘震竟然选择无视了他，更是让孙悟空不悦。

    瑞萌萌原本只是旁观，但看到孙悟空的种种举动，想起蕾娜临走前的那个眼神，不免心生疑惑。

    难道烈阳真的有什么阴谋吗？

    还是说，潘震瞒着蕾娜，在地球安插了什么暗桩？

    想到这里，瑞萌萌抬起手来，一巴掌拍在东方朔的肩头：“曼倩先生，我知道有个地方的料理非常棒，酒也不错，在下有心向先生请教学问，不知先生可否赏光啊？”

    东方朔表字曼倩，向来是个风流人物。

    他轻抚美髯，笑得眼睛都眯了起来：“既是瑞姑娘相邀，在下焉有不从之理。”

    “先生爽快。”

    瑞萌萌伸手打了个响指，旁边就展开一道淡蓝色的以太之门。

    “曼倩先生，请吧。”

    东方朔并不迟疑，昂首挺胸，跨步越出，就来到了霓虹东京都的新宿。

    瑞萌萌带东方朔去吃了烧肉、刺身，以大吟酿佐餐，吃得东方朔十分满足。

    席间，瑞萌萌也没有多说多问，因为她现在和东方朔还不熟，问多了，容易让人起疑心，反而更难与东方朔打交道，这是欲速则不达的道理。

    与东方朔道别之后，瑞萌萌没有回NERV，而是直接来到恶魔一号，找阿泰帮忙，监视华夏方面的动静。

    “帮我取得黑色长城计划第三期的详细资料，以及最近这段时间，孙悟空、葛小伦在做什么，查清楚！”

    收到这一命令之后，几名恶魔战士立刻行动起来，其中一人说道：“部分资料需要入侵对方的数据库才能取得，这与您先前制定的规则相冲突。”

    瑞萌萌先前定下的规矩，就是不入侵黑色长城基地和雄兵连数据库的规则，这是作为盟友的基本礼仪。

    但这一次，如果还恪守成规的话，便无法查清孙悟空和潘震矛盾的根源，倘若孙悟空所言属实，烈阳真的有什么阴谋，也必定会成为威胁恶魔的一大隐患。

    瑞萌萌没有思考太久，马上吩咐道：“先从外部数据入手，把华夏正府、军方的数据先翻一遍，超神学院那边，我去联系。”

    黑色长城基地固然可以做到滴水不漏，但在信息的传递过程中，必然要经过军方和正府，那么数据流就会出现漏洞，很多信息，就容易被侦测破解。

    阿泰的团队只花了几分钟，就从华夏正府和军方的外部信息中，推导、补全了黑色长城计划第三期的详细内容，也拿到了葛小伦、孙悟空联名提交的建议书。

    瑞萌萌把这些资料粗粗浏览一遍，没有发现什么关键性的信息。

    “阿泰，你的意见呢？”

    “黑色长城三期计划内，暂时还没有发现隐患和暗桩，孙悟空的反对意见有太多臆测成分，华夏军方不予采纳，很合理。”

    这就奇怪了……

    瑞萌萌靠在座椅上，眯起了眼睛开始思索。

    计划任务书本身没有任何问题，那么问题会出在哪里呢？

    瑞萌萌的眼前渐渐浮现一个高大的身影。

    难道……是东方朔？

    如果潘震还有另一套的计划，或者说还有阴谋的话，不论是隐藏得多么巧妙，都有可能被雄兵连解析出来，除非……那些计划，全都装在一个人的脑子里。

    “东方朔，烈阳星苍龙守护，在四大守护中，地位最为尊崇。但很奇怪，他的实力并非最强，他只有第二代超级战士巅峰水平，也不擅长战斗，以统兵作战、纵横捭阖为特长。”

    阿泰调出了东方朔的已知信息。

    与渊离、玄坤这种武斗派不一样，这个东方朔，似乎是能够出将入相，文韬武略俱佳的智将。

    就为了在地球造一个空间站，潘震竟然把麾下第一大将派过来常驻，值得吗？

    “阿泰，保持对东方朔24小时的监视。”瑞萌萌很快锁定重点，“另外，调查侠皮文明，调查瑞皮皮送给华夏的那100多艘战舰，把它们的内部资料详细地解算一遍。”


------------

808中山家的女儿

    送走蕾娜的第三天，瑞萌萌和李菲菲一起，来到东京都八王子市。

    瑞萌萌准备了一大堆礼物，穿上了很久没有穿过的小西装和白衬衫，打扮成一位男装丽人。

    李菲菲则是换上浴衣，一副小鸟依人的模样，挽着瑞萌萌的手臂。

    她们俩并肩来到中山家的宅院门前，隔着远远的距离，门房里的老仆人就看见了她，连忙给后院里的中山辉虎拨通电话：“夫人，小姐回来啦！”

    “是菲菲吗？”中山夫人在房间里惊喜地问。

    “是菲菲小姐，我马上带她进来。”

    老仆人挂掉电话，推开大铁门，走出门口，恭恭敬敬地侍立在一侧。

    李菲菲松开了瑞萌萌的手臂，双手提着小包放在身前，朝老仆人微微鞠躬：“欧吉，我回来了。”

    “小姐，欢迎回家！”

    老仆人从很多年前就开始服侍李菲菲母亲，如今已经白发苍苍，他与李菲菲虽无血缘关系，却胜似爷孙。

    瑞萌萌也像李菲菲那样，向老人微微鞠躬：“老爷子，你好，我是菲菲的男朋友，叫瑞萌萌。”

    “欢迎您的到来，里面请。”

    老仆人看到瑞萌萌的一瞬间，就发现这是个非常帅气的女生，不是男人。

    但他在中山家这种剑道世家待了大半辈子了，什么场面没见过，当下也不多嘴，只是做好仆人的本分，带着李菲菲和瑞萌萌两个进入宅院。

    瑞萌萌还是第一次来李菲菲的家里，就一个感觉——壕！

    前后一共三进庭院，第一进庭院是击剑馆、会客厅，第二进庭院是箭道馆和仓库，最后面的第三进庭院才是主人居住的地方。后院区域被流水环绕，周边有大片的草坪、视野开阔，人造的溪流边还有一个茶庐，想来是主人家点茶飨客所用。

    这么大的宅院，只能是传承了几百年的世家才能拥有，光是从大门走进后院都得几分钟。

    一路上，瑞萌萌都和李菲菲手挽着手，十分恩爱。

    让人在意的是，瑞萌萌一路上也没见着几个人，宽敞的庭院里已颇显破败之相，摆在庭院角落的箭靶被大风吹倒，都没有人去扶。

    由此可见，中山家虽是鼎盛一时的剑道世家，但在李菲菲的父亲引剑自戕之后，已然家道中落，不复当年的盛况。

    老仆人把她们俩带到后院的一间偏厅，家主中山夫人已经在里面等着了。

    “菲菲！”

    “妈妈！”

    李菲菲冲进房间，扑在了母亲的怀抱里。

    “前一阵子总是在电视节目上看到你带兵打仗，真是让人担心啊。”

    李菲菲的母亲、中山辉虎，摸着李菲菲的小脑袋埋怨了两句。

    李菲菲则是像猫儿一样在目前的怀里拱了拱：“我这不是平安回来了吗。”

    中山辉虎的一双眼睛向外望去，两道锐利的视线锁定在瑞萌萌的身上。

    瑞萌萌主动跨前一步，作自我介绍：“伯母，我是菲菲的男朋友，瑞萌萌。”

    “自由女神瑞萌萌？”中山辉虎不知不觉间紧皱双眉，“我在电视上看到过你。”

    瑞萌萌微笑：“这是晚辈的荣幸。”

    “你是蕾丝边，这还不是最可笑的，最可笑的是，我的女儿竟然也是个蕾丝边。”

    中山辉虎忽然叹了口气。

    瑞萌萌保持微笑：“如您所见，我不觉得这有什么见不得人的。”

    不知从什么时候开始，中山辉虎和瑞萌萌之间开始散发出一股针锋相对的气势，连李菲菲都有所感应，离开母亲的臂弯：“妈妈，瑞文，你们……”

    中山辉虎从桌边站起来，与瑞萌萌隔空对峙。

    “菲菲是蕾丝边，也没什么大不了，最起码我中山辉虎的女儿，要的就是敢作敢当。可是，这不代表我可以允许她做小妾。瑞萌萌，你回答我，你和那个曙光女神蕾娜，究竟是什么关系？”

    此刻她气场全开，自有一股虎啸山林的气势，简直是人如其名。

    这可真是让人惊讶，不是说霓虹的女人都是服服帖帖、惯于逆来顺受的吗，怎么随便来一个都这么强悍啊？

    “妈……”李菲菲拽了拽中山辉虎的衣袖。

    “你给我闭嘴！给人做小你还有脸把人带回家？我中山家什么时候教出了这么没出息的女儿！”

    中山辉虎一句话就把李菲菲给怼了。

    想当年，作为中山家嫡女的辉虎小姐，在追求剑道的路上遇到华夏来的李维。

    她自幼就被当成继承人来培养，若要与李维结合，便无法承担家族的重任。面临家族与恋人的两难选择，中山辉虎选择全部都要——最终的结果是，她的丈夫李维入赘中山家，改姓中山，并与辉虎生下一个可爱的女儿，就是后来的李菲菲。

    中山辉虎的强势和骄傲，可见于斯。

    瑞萌萌在来之前，就已经通过李菲菲了解了这些前尘往事。

    中山辉虎对自己又敌意，瑞萌萌不在乎。但她一直揪着李菲菲“做小”的事情不放，着实让人不爽。

    瑞萌萌深吸一口气，喊道：“伯母大人——”

    “不要叫我伯母，我不喜欢你。”

    中山辉虎咄咄逼人。

    “那好吧，中山夫人。”

    瑞萌萌耸耸肩，开始了表演：“恋爱，同居，乃至结婚，是我和菲菲之间的事，今天之所以来这里，并不是征求您的同意，仅仅是告诉你这个结果罢了。我是神，菲菲未来也会是，不要拿凡人的伦理观，来要求我们。”

    “我承认，我和曙光女神蕾娜是恋人关系，但这与我和菲菲的相处，有什么矛盾吗？如果我告诉您，菲菲和蕾娜也是恋人关系，您会怎么想呢？”

    “我理解您为了女儿考虑的父母心，但也请你理解菲菲，即使是按照你们霓虹的法律，她也已经成年，有权力决定自己的人生。如今她和我在一起，这种生活，是我们自己选的，是我们作为神，对人世最后的留恋。”

    “我从未把菲菲当做使来唤去的小妾，今后也不会。关于这一点，请你放尊重一些，因为你，并无对我们评头论足的资格！”

    一番话掷地有声，确乎是有理有据，令人……无法信服！

    中山辉虎摇了摇头。

    ==

    PS-1 中山辉虎，对应上杉辉虎（长尾虎千代）、李维对应李维。。。看过的请自动对号入座


------------

809妈妈，您再不接，这茶可就凉了

    就像是天使理解不了地球人的思维，中山辉虎作为凡人，也理解不了瑞萌萌和李菲菲如今的思维了。

    她望向李菲菲，一双虎目神光灼灼：“你真的是自愿的，而不是受她的胁迫？”

    李菲菲缓缓站起来，来到瑞萌萌的身边：“两年前在巨峡市，就是她把我从自我放逐的深渊中拯救出来，从那个时候开始我就决定，这一生一世都要与她在一起！”

    李菲菲前些年，其实也不在八王子市的中山宅邸中生活，而是一个人回到父亲李维居住过的巨峡市，在那里读了大学，又在那里工作。

    中山辉虎一直与宝贝女儿保持联系，十分清楚李菲菲花费了很长时间，才从父亲死亡的阴影中走出来。

    最近的一年里，中山辉虎通过电视，通过报纸，陆续了解到瑞萌萌和李菲菲在北美的一些活动，从心里对瑞萌萌这位女中豪杰是钦佩的。

    只是……就这样让她把自己的宝贝女儿拐走，说到底还是有些不甘心啊。

    中山辉虎的心理防线已经松动，但她自己仍未察觉，而是被她的女儿李菲菲首先发现了。

    李菲菲连忙向瑞萌萌挤了挤眼睛。

    时机已到，瑞萌萌不再犹豫，拉着李菲菲的小手朝中山辉虎深深一拜，喊了一声“母亲大人”。

    中山辉虎恍若未闻。

    见她不答应，瑞萌萌也不着急，而是在茶几前坐下，开始从暗位面武器库中拿出一套茶具。

    首先是茶入——上杉瓢箪。

    茶碗——曜变天目茶碗。

    一把毛竹蚀刻、打磨抛光的茶勺。

    用老竹精细切割，而后扎成的茶筅。

    以及一具已经装满了山泉的平蜘蛛茶釜。

    中山辉虎精于茶道，一眼就看出瑞萌萌拿出来的这些东西，全都是古物。

    不仅上杉瓢箪、曜变天目茶碗是流传了数百年的至宝，那看起来平平无奇的茶勺，亦是模仿了千利休的形制。

    瑞萌萌道：“素闻母亲大人喜好茶道，今天孩儿就为您点茶奉茶。”

    中山辉虎默然不答，主动坐在了瑞萌萌的对面，旁边李菲菲也坐了下来。

    瑞萌萌将平蜘蛛釜托在手心，让它缓缓浮空，左手的手指释放出一道小火苗来，黄色的火舌舐舔着茶釜的底部，开始烧水。

    日式点茶，最重仪式，瑞萌萌存心讨好丈母娘，便小心翼翼，每一步都务求尽善尽美。

    茶釜内的泉水煮沸之后，瑞萌萌单手打开茶入，用茶勺取了一勺茶粉，不多不少，刚刚把茶碗底部平铺。

    接着，她一边向茶碗内倒出沸水，一边用茶筅快速击拂，打出泡沫。

    滚水适量，不可贪多，瑞萌萌很快就放下茶釜，用左手转动茶碗，将茶粉和热水充分混合。

    半分钟后，她将茶筅轻轻放在旁边的托盘里，双手捧着茶碗，递给了中山辉虎。

    “母亲大人，请用茶。”

    中山辉虎一时间目光复杂，她知道自己今天喝了这口茶，就等于是承认了瑞萌萌和李菲菲的不正常关系。

    不单单是李菲菲去搞蕾丝边，更重要的是，李菲菲是以中山家嫡女的身份，去做瑞萌萌的妾室。

    对于心高气傲的她来说，这是最难接受的一关。

    中山辉虎稍微犹豫了一会儿，旁边李菲菲小声提醒了一句：“妈妈，您再不接，这茶可就凉了。”

    啊……？

    茶会凉的。

    一碗茶从茶道师范的手里出来之后，就会慢慢变凉，这是不可逆的，也是任何人都无法阻止的。

    就像是人，终究有生老病死，就像是青春，韶华不再。

    茶水冷却的速度不因她的意愿有所改变，李菲菲和瑞萌萌在一起的结果，也不会因为她的反对而有所改变。

    中山辉虎幡然醒悟，总算明白了刚才瑞萌萌那一番话的用意。

    她便不再耽搁，接过图案华丽的茶碗，捧在手中，眯着眼睛品了一口。

    入口苦涩，回味甘甜，久久之后，仍有余香。

    “好！”

    见到中山辉虎点头同意，瑞萌萌不禁松了一口气。

    她这次和李菲菲一起回到中山家，就是为了跟李菲菲的母亲摊牌，然后在中山家，举办她和李菲菲的订婚仪式。

    虽然李菲菲并不是瑞萌萌的第一个女人，也不是最有地位的一个，但她无疑是愿意为瑞萌萌付出一切的一个。

    曾经李菲菲也做过醋坛子，有过占有欲很强的一段时间，但随着瑞萌萌实力的逐次提升，两人之间的距离越来越大，李菲菲也终于明白，自己已经不可能完全地理解“瑞文”。

    很多时候，瑞萌萌关注星辰大海、浩瀚宇宙，从而冷落了身后的她，李菲菲却没再有过怨言，而是化身大和抚子，默默地成为了瑞萌萌身后最柔情蜜意的港湾。

    今次瑞萌萌来到中山家见李菲菲的母亲，也算是给李菲菲，给中山家一个交代。

    这是李菲菲作为中山家的千金，仅余的执拗和骄傲。

    当天下午，瑞萌萌就通过NERV在泥轰设置的情报网络，向中山家的亲友发送了请帖，邀请他们来参加自己和李菲菲的订婚礼。

    订婚的时间，定在三天之后，时间有些仓促，但以NERV的人力财力，要打理订婚前后那些杂七杂八的事情，即便是只剩下半天，也足够了。

    2017年1月份的某一天，瑞萌萌与李菲菲的订婚晚宴，在八王子市的中山宅邸举办了。

    除了中山家广邀宾客，也有李菲菲在NERV的同僚，在华夏雄兵连的几个朋友，比如琪琳、苏小狸和魏颖。

    若是在半年前，瑞萌萌可能还会担心琪琳和李菲菲会吵架什么的，但是经历了蕾娜主导的“大被同眠”之后，几个女人之间已经互相坦白。

    尤其是瑞萌萌对蕾娜、对琪琳、对李菲菲三人的心意，被蕾娜逼着当众说了出来，琪琳和李菲菲虽然感到有些遗憾，但也接受了事实。

    此后，蕾娜、琪琳、李菲菲三人形成了一个小团体，其中蕾娜为尊，琪琳和李菲菲只有先后之分，没有高下之别。

    晚宴上高朋满座，甚至还来了米国国务卿和霓虹皇族、秋筱宫的佳子内亲王（公主），可谓是给足了中山家面子。

    唯一的遗憾，乃是瑞萌萌的“家人”未曾与会。


------------

810日后的女天皇

    瑞萌萌在这个世界有家人吗？

    当然是有的。

    瑞萌萌出身巨峡市南郊的瑞家村，是家中的大女儿，后面还有弟弟和妹妹。

    曾经的瑞萌萌，中学读完就去打工，为的就是早点赚钱贴补家用，供弟弟妹妹读书。

    但是很可惜，那个淳朴纯真的农家少女瑞萌萌，早就已经不在这个世界上了。

    自从她在巨峡市的酒吧里觉醒的那一刻起，她就成为了一名超级战士，拥有了一个来自异世界的灵魂。

    她不再是“陆仁贾”，也不再是曾经的瑞萌萌。

    数年来，瑞萌萌只回过家一次，就是在天河战役之后，把这个世界的家人们安置到西部的一个小县城。后来战争爆发，那个小县城因为平平无奇，亦没有什么战略价值，被饕餮军团忽略，从而躲过一劫。

    也许是因为愧疚，也许是因为生疏，瑞萌萌一直没有去见他们，这次和李菲菲的订婚宴，也是派了蒙胧过去带话，邀请他们参加。

    不料瑞萌萌的父母听到这个消息之后，大喊“荒唐”，把蒙胧赶出门外，还宣称要瑞萌萌立刻回家接受教育。

    回家是当然不可能回家的，瑞萌萌对那个“家”形同陌路，因为她的家，早就已经是星辰大海了。

    “暗中保护他们，在合理的范围内，满足他们的需求。”

    瑞萌萌如今能做的，也就只剩下这些了。

    女神的命令交代下来，NERV立刻组织人手，选派精锐，潜伏到了瑞家的周围。

    就像是“瑞萌萌”这个名字被中央司令部从雄兵连中除名一样，从今天开始，瑞萌萌也不再是瑞家的女儿。

    订婚晚宴是从秋筱宫佳子内亲王的致辞开始的。

    原本中山家这一个没落的剑道家族，不至于让霓虹皇室出动亲王，但既然李菲菲跟北美的自由女神搭上关系，中山家的地位亦水涨船高了。

    佳子内亲王，亦称佳子公主，是当今明仁天皇的孙女。她在普遍矮矬的霓虹皇室里，算是少见的美女。生在一个看脸的时代，佳子公主人气颇高，也正因如此，皇室才派她来参加李菲菲的订婚晚宴。

    佳子致辞过后，依次是中山辉虎向来宾致谢，然后瑞萌萌、李菲菲。

    订婚的程式走完，剩下的时间，就是名流们之间的交流沟通，或是联络感情，或是寻找联姻等等，不一而足。

    按照原本的规矩，瑞萌萌应当和李菲菲一起，逐一向过来赴宴的重要客人敬酒，但以如今瑞萌萌的身份，向这些喽啰们敬酒已经不合适，便由中山辉虎陪着李菲菲去打点关系了。

    瑞萌萌寻了个靠窗的座位，看着外面的潺潺流水和走廊里昏黄的灯光，想起了远赴烈阳星的蕾娜，没由来地有些担忧。

    就在她发愣的这会儿，听到高跟鞋踏在地板上的声音，一个容貌秀丽、姿容明艳的女人来到瑞萌萌面前坐下了。

    竟然是佳子公主？

    佳子公主端着一支香槟，笑意盎然地问：“不知道我是该称呼您为女神大人，还是萌萌姐呢？”

    佳子生于94年末，比瑞萌萌小了半岁。

    以她的身份和年龄，称呼瑞萌萌女神亦可，姐姐亦可，但她为何特意提到这个问题呢？

    瑞萌萌听出她话里有话，便同样暗藏机锋，答道：“如何称呼我，取决于佳子亲王您的目的，你来这里，来到我的面前，是为了中山家，还是为了霓虹皇室？”

    佳子公主本就有一颗玲珑心，此时一点就通，连忙探身说道：“若是为了天皇家又如何呢？”

    瑞萌萌心道果然，这个佳子公主也是有野心的。

    霓虹虽在远东，但历来亲美。最近这几年来，华夏势大，又有雄兵连这种国之利器，令隔壁的霓虹如坐针毡。

    而米国在更易新正府之际，NERV扶持的唐纳德·川普上台，一改之前争霸的作风，转而以革新领内、经略美洲大陆为主，对于太平洋彼岸的霓虹，多多少少的就忽视了。

    霓虹没了老大哥，更显势单力薄。

    最近这一年来，霓虹政坛为亲华还是亲美，吵得不可开交，左右摇摆。

    这次佳子公主来参加李菲菲的订婚宴，未尝没有试探瑞萌萌对霓虹态度的意思。

    瑞萌萌看到佳子的时候，就知道她表面清纯，实则是个心机girl，只可惜命不好，生在了皇族庶流，而非嫡流。

    但转念一想，正因佳子出自秋筱宫庶流，才更容易成为瑞萌萌的棋子。

    对于这样野心勃勃，有志于上位的女生，瑞萌萌不介意帮她一把。

    因此，瑞萌萌盯着佳子公主说道：“为了天皇家当然可以，但不知公主是为了明仁天皇，还是为了日后的女天皇呢？”

    听到“女天皇”三个字，佳子眼眸微闪，竭力掩饰内心的激动。

    她出身于皇族，所作所为除了为大霓虹的福祉考量，其实更多是为了皇室的形象和公信力。

    倘若真的能够得到自由女神的扶持，相信不仅仅是女天皇，就算是让皇室重新掌握权力，恐怕也不是难事吧？

    瑞萌萌将佳子的小情绪都看着眼里，然后很没良心地笑了。

    ……所以说人啊，是一种喜欢争权夺利的生物，古往今来，不外如是。

    扶植佳子公主掌握霓虹的权力，也就等于掌握了霓虹，这不仅是为了推行堕落自由秩序，更重要的是在华夏枕边楔一颗钉子，保持对烈阳的监视。

    就在瑞萌萌与佳子公主有一搭没一搭地闲聊的时候，李菲菲来到琪琳、苏小狸、魏颖这一桌，一番寒暄过后，李菲菲在苏小狸耳边一阵低语。

    然后两人就一起去了洗手间。

    魏颖盯着她们俩的背影看了又看，总算放弃追过去的想法，开始专心消灭眼前的食物。

    “真是的，上头让我监视小狸干嘛呢……”

    她的内心有疑惑一闪而过。

    这时，李菲菲已经拉着苏小狸，走进一个薄薄的淡蓝色光罩里面。

    苏小狸一脸问号：“菲菲，你这是打算干嘛？”

    “一点保密措施，不要介意。”

    李菲菲从腰带的里侧，取出一枚小小的芯片，递到苏小狸的手心。

    “这是？”

    “这是有关黑色长城计划第三期一些资料，是恶魔一号解析得来的，你知道应该给谁。”


------------

811烈阳早有狼子野心

    黑色长城计划第三期的资料？

    听到李菲菲的话，苏小狸瞬间一脸严肃，连连点头：“你放心，我一定会交给孙大圣的。”

    雄兵连之中，孙悟空反对黑色长城计划第三期并不算什么秘密，但即便他有火眼金睛，也看不出烈阳究竟有什么阴谋诡计。

    孙悟空办不到的，不代表别人也办不到。恶魔军团的阿泰带领手下的一支团队，花费整整三天时间，终于破解了黑色长城计划背后的秘密。

    如今，李菲菲代表NERV，向苏小狸主动提供情报，对于孙悟空来说，不啻于雪中送炭。

    第二天，苏小狸乘“天威”系列的小型飞行器，返回天河军区。

    当天傍晚，她将孙悟空约到了花果山。

    孙悟空经常和苏小狸在花果山约会，那是他们俩一开始的地方。

    苏小狸选择在这里把黑色长城相关的资料交给孙悟空，除了因为她喜欢这个地方，更重要的是苏小狸熟悉这里的一草一木，确认在这里，不会受到他人的监视。

    孙悟空当场就亮起火眼金睛，把芯片内存储的数据读了一遍。

    然后，他用两根手指头捏着芯片，轻轻一搓，整个芯片顿时化作一缕黑灰，被还原成了极细极小的粉末状态。

    苏小狸睁着一双狐媚的三角眼盯着孙悟空：“大圣，你好像很不高兴？”

    “我高兴不起来，烈阳人真是太可恶了。”

    孙悟空握紧拳头，脸上的毛发几乎根根倒立，整个猴儿脸显得狰狞可怖。

    看完瑞萌萌提供的资料之后，孙悟空已经怒极，若非是顾忌有阿狸在侧，他说不定要连夜飞回北之星，大闹一番。

    根据恶魔解析的结果，计划中建造的空间站，除了那些摆在明面上的东西，还有一个隐藏的符文大阵。

    这个符文阵，以恶魔的技术水准，尚未将其完全破解，但孙悟空一眼就认了出来。

    没有别的，因为他两千年前就在“云霄天庭”见过一次。

    “这个符文阵，根据我的经验，至少包括了浮空、收集能量，以及人造太阳耀斑的功能，倘若这个空间站真的飘在了天上，随时可能一个太阳耀斑轰下来，破坏掉地球表面一半环境。这个计划，必须立刻停止！”

    次日，孙悟空再次来到北之星西郊的黑色长城基地，把自己所得的新情报，告诉了葛小伦和怜风。

    前后才相差几天的时间，孙悟空似乎掌握了更多关键性的证据，葛小伦对此还是有些在意，张口就问，这些资料是哪里来的。

    孙悟空瞟了葛小伦一眼，只说了一句：“朋友给的。”

    葛小伦讪讪一笑：“好吧，既然猴哥不想说，那就不纠结这个事儿了，反正也就那么几个人。但是我觉得有个地方我们得注意。我们不能盲目地信任烈阳，也不能盲目地信任另一方，这个‘长安号’空间站，也许里面有烈阳星的小九九，但也不能排除，其他势力不想看到这个空间站建成，从而提供虚假情报，混淆视听的可能性。”

    怜风缓缓点头。

    现在地球上的三大外星势力，天使、恶魔、烈阳，其中天使最为孤高，如果她们认为空间站有问题，一定会当面提出来，而不是暗中与孙悟空联络。

    能向孙悟空提供情报的只有恶魔，而恶魔与天使、与烈阳，都存在着竞争关系。

    恶魔提供给孙悟空的证据，固然可以成为华夏方面叫停空间站的理由，但若是华夏与烈阳闹掰，必然正中天使与恶魔的下怀。

    华夏夹在这三方势力当中，一步走错，就有可能万劫不复。

    孙悟空急得抓耳挠腮，突然一巴掌拍在桌上：“我去把东方朔那老贼抓过来，葛小伦你用雄芯，把他的数据全都解析一遍！”

    葛小伦眼前一亮，马上就摇了摇头。

    怜风直接反驳：“掳走东方朔，等同于向烈阳宣战！这件事不能这么办。”

    “打又不行，不打也不行，你待怎地？”

    孙悟空炸了。

    “空间站的建造非一日之功，这件事我们可以从长计议。”怜风皱了皱眉，“再说了，空间站拥有防御性的火力是应该的，制造耀斑也许不是用来对付地球，而是用来轰炸外星侵略。如果烈阳存心要毁灭我们，何必要做这么多无用的事情，只需要蕾娜或者潘震一发大型太阳耀斑就够了。”

    就像是上次讨论的时候那样，怜风依然不赞同孙悟空和葛小伦的“动机论”。

    烈阳的发展层次、文明能级比地球要高了不知道多少倍，有什么阴谋诡计好搞，直接一发光炮糊脸不就完事儿了？

    孙悟空怒气未消，怜风也渐渐被撩动了真火，两人互相盯着对方，那眼神儿简直都能杀人。

    葛小伦还没想好怎么劝，忽然听到炙心的声音。

    “小伦，我有新发现！你能过来一下吗？”

    “事情紧急吗，我现在有点事儿。”

    “很紧急，这个发现，事关你们华夏的安危！”

    葛小伦连忙起身，向孙悟空和怜风告罪，火烧火燎地出去了。

    孙悟空与怜风也没什么话说，就这么大眼瞪小眼，剑拔弩张地一直瞪到葛小伦回来。

    葛小伦却是表情沉重，直接在房间里投影出一艘战舰，将画面切入它的主控系统。

    “炙心在利用小时钟检查舰队的时候，有一个意外的发现，就是符文。那些侠皮文明赠送给我们的战舰里面，有符文藏在主控系统内。炙心的解析结果表明，那些符文，拥有更改系统权限的能力，也就是说，战舰可以被别的人，远程控制。”

    听完葛小伦的陈述，孙悟空又吼了一声：“妖孽岂敢！”

    怜风则是叹息道：“符文在已知宇宙是一件稀罕的东西，据我所知，只有烈阳文明拥有符文技术。侠皮文明不是天使治下的附庸文明吗，他们的战舰，怎么会有符文？”

    葛小伦答道：“因为侠皮文明的真正宗主，是烈阳！战舰主控系统内的符文是以非常隐秘的方式存在的，如果不是用小时钟这种天体型超级计算机去解析它的话，我们都发现不了。舰队的最高控制权限在烈阳的手中，说明……”

    他在短短的时间里，已经将前前后后的线索串联起来，此时目光冷冽地道：“这说明烈阳早有狼子野心，我们跟烈阳合作，是与虎谋皮。”

    “吒！俺老孙去拆了他们的天庭！”

    孙悟空一声怒喝，暗合金质地的金箍棒噹地一声杵在地上，嗡嗡作响。

    ==

    PS-1 第二波大闹天宫即将开始~~当然，这次闹天宫的主角换了


------------

812恶魔的目的很简单，让曙光女神帝蕾娜，君临烈阳

    烈阳竟然真的蓄谋已久？

    怜风惊讶地说不出话来。

    葛小伦却伸手拦住孙悟空：“猴哥，冷静一点，我们还不能跟烈阳翻脸。”

    金箍棒倒转，棍梢带出呼呼风声，指向了葛小伦：“你要包庇他们？”

    “并非包庇。孙悟空，你得分清楚敌友形势，拿棍子指着我，有用吗！”

    葛小伦瞪着孙悟空，不期然间显露出一份主神的威严。

    孙悟空一瞬间感受到一股凝滞感，暗能量的流动受到了干扰，就好像是正常人突然缺氧一样。

    尽管葛小伦对孙悟空没有敌意，但随着这位银河之力的飞速成长，在“雄芯”的增幅下，葛小伦正在越来越像一个神，一个言出法随，拥有“绝对”概念的神。

    孙悟空冷哼一声，将金箍棒收回武器库。

    葛小伦整理了一下思路，很快就分析道：“蕾娜是值得信任的，这一点我可以保证。所以，不论潘震是什么计划，烈阳有什么阴谋，我们都要把蕾娜争取过来。只有争取了蕾娜，才有可能和平解决掉眼前的这些隐患，因为我们不可能跟烈阳打星际战争！”

    怜风点头附和：“没错，烈阳的实力非饕餮可比。”

    “所以，空间站我们继续造，那些藏了后门的战舰，我们也继续使用，我会和炙心一起想办法，研究出防范措施。我们现在不具备与烈阳正面叫板的能力，必须先争取蕾娜！”

    葛小伦一顿分析，让怜风颇为欣慰，但孙悟空再一次拍桌子：“你们不敢跟烈阳翻脸，俺老孙可不怕！”

    怜风紧皱双眉：“悟空，不要冲动！别忘了你答应杜卡奥将军的事，服从组织纪律！”

    不料孙悟空突然将身上的黑甲脱下，扔在怜风的脚下：“我答应老杜守护这个世界，可不是答应他做当权者的走狗！”

    “雄兵连这一身黑甲，不要又如何！从今日起，俺老孙就宣布脱离华夏，我要再去烈阳，大闹天宫！”

    孙悟空已经决定的事，怜风没有能力阻止，葛小伦也不想阻止。

    此刻的他，甚至心里隐隐有些期待，也许单独行动的孙悟空，在离开雄兵连后，反而能够找到突破眼前困局的方法呢？

    两天后，在霓虹陪李菲菲休假的瑞萌萌，忽然感受到了一股暗能量。

    这个时候，瑞萌萌、李菲菲正在霓虹皇室佳子公主的带领下，在皇宫里面参观游览。

    瑞萌萌立刻就停下脚步，伸手在李菲菲的小脸上轻轻捏了一把：“我有点事离开一下。”

    “佳子公主，非常感谢你的招待，我去去就来。”

    佳子公主连忙堆起微笑：“您轻便。”

    在佳子看来，瑞萌萌作为女神，极富韬略才智，是她敬仰的对象。别看自己挂着个什么公主的头衔，跟真正的女神比起来，那简直就是如同蝼蚁。

    因此，在瑞萌萌的面前，她愈加谦卑，甚至是将李菲菲也奉为上宾，执礼甚恭。

    瑞萌萌点了点头，随意打开一道以太之门，一脚迈出去，来到了千余米高的空中，挡在孙悟空的面前。

    天空上，朔风呼啸，层云低垂，铅灰色的云层犹如一道阴影，将远方的视野遮挡。

    孙悟空能飞，但他此刻却是踩着金箍棒飞行，因为他的身后还有一个不会飞的人。

    那是苏小狸，这个狐媚子此刻正踩在金箍棒上，伸手环住孙悟空的腰，上半身也贴着猴子的后背，妖艳的小脸上荡漾着蜜汁微笑，显得非常满足。

    瑞萌萌啧啧惊叹：“哎呦喂，这秀恩爱都秀到泥轰来了啊。大圣，找我有事？”

    孙悟空点了点头，刚要开口，瑞萌萌忽然伸出手指阻止了他。

    “这里有可能会被监视，我们去一个更安全的地方。”

    瑞萌萌伸手一划拉，在身旁打开一道以太之门。

    “两位，请。”

    苏小狸下意识地抱紧了孙悟空，孙悟空亦回过头来安抚了一句：“不用怕，她没有恶意。”

    两人脚下的金箍棒蓦地转弯，冲进那道淡蓝色的以太之门。

    三秒钟之后，瑞萌萌、孙悟空、苏小狸三个人一起站在了恶魔一号城堡前的广场上。

    瑞萌萌转身，张开手臂：“欢迎来到恶魔的大本营！”

    孙悟空仰头望去，发现这座城堡巍峨高耸，地势非常险峻。

    以超级战士的角度来看，这种险峻的地形不具备任何意义，而这座城堡之所以会是这个样子，只能说……它一万多年前就是这个样子。

    万年征战，恶魔军团的旗舰，从来都只有这一艘！

    三人一前两后，走进城堡内的大殿，一路上哒哒哒的脚步声响个不停，路上有人经过的时候，所有的恶魔战士都停下脚步、停下手上正在做的事，将右拳放在心脏的位置，向瑞萌萌鞠躬致意。

    孙悟空一路上都在打量这些恶魔战士，他发现这些恶魔的实力参差不齐，下限是钢铁之躯，也就是第一代超级战士，上限则是第二代超级战士的巅峰水平。

    二代巅峰在这个宇宙，不能说很强力，但人人都是钢铁之躯，这就很恐怖了。

    苏小狸紧紧拽着孙悟空的一只胳膊，缩手缩脚的，在她的眼里，看不出谁强谁弱，她只知道那个丑，哪个更丑。

    进入王宫大殿，阿托、索顿和阿泰早已闻讯赶来，部署在了王座之下的两侧。

    瑞萌萌踩着红毯，拾级而上，最终来到莫甘娜的王座之下，随手从武器库扔了张椅子出来，一屁股坐下。

    “给大家介绍一下，这位是地球星的斗战胜佛孙悟空、魅惑妖精苏小狸，大家欢迎！”

    大殿里响起稀稀拉拉的掌声。

    孙悟空对此不以为意，瞪着瑞萌萌说道：“你把俺老孙诓到这里来，难道只是为了示威显摆的吗？”

    瑞萌萌微微一笑：“当然不是，特地把大圣爷请来这里，是为了彰显我们恶魔军团的诚意。我们愿意与大圣合作，共同揭发烈阳的阴谋。”

    孙悟空默然不语，心里已经开始思考瑞萌萌这么做的动机。

    空间站上的符文大阵就是恶魔发现的，他们明明知道烈阳心怀不轨，却把情报透露给自己。

    难道是希望让自己打头阵，跟烈阳斗个两败俱伤，好坐收渔翁之利？

    思索间，瑞萌萌下首处的阿托说道：“我们恶魔的目的很简单，击败烈阳守护者潘震，让曙光女神帝蕾娜，君临烈阳！”

    ==

    PS-1 感谢书友黑天鹅白天鹅、高山流水的赏金！感谢各位老铁投出的月票！


------------

813我是猴子请来的救兵吗？

    耶元2017年2月初。

    斗战胜佛孙悟空疑与雄兵连成员不合，宣布脱离华夏军方。

    民众得到的情报是，孙悟空和苏小狸一起回了花果山，但只有少数人知道，他们二人已经悄悄潜入数万光年外的天道星系。

    孙悟空是从恶魔一号出发的，因为凭着他本人的飞行速度，要飞很久，远不如恶魔军团的虫洞传送更快捷。

    孙悟空先行前往烈阳调查“殖民计划”，其实是他与瑞萌萌商量之后的决定。

    “一座空间站，对于华夏来说，是个天大的诱惑，即使这是诱饵，它有毒，但急于提升实力，迈向宇宙的华夏也不得不吞下它。也就是说，即使现在杀了东方朔，也无法阻止烈阳的阴谋。要阻止他们，就只有在烈阳星本土大闹一场。”

    瑞萌萌这样跟孙悟空分析道。

    孙悟空也是这样想的，但他担心的是，就算他在烈阳大闹一场，就能迫使潘震取消星际殖民的计划吗？

    瑞萌萌接下来的话，让孙悟空彻底打消了疑虑。

    “我如今是恶魔文明的少主，自然要为恶魔文明的长远打算。烈阳虽是我们的盟友，但烈阳的掌舵者潘震，太过老奸巨猾，不好相处，我们恶魔更希望，曙光女神蕾娜能够取代潘震，掌舵烈阳。因此，我需要把潘震从烈阳守护者的位置上赶下来，这次星际殖民计划败露，对我来说就是不可多得的机会。”

    瑞萌萌并非无欲无求，而是希望扳倒潘震，让蕾娜成为真正的烈阳皇。

    蕾娜年龄幼小，城府心计远远不如潘震，甚至不如瑞萌萌。

    烈阳若是真的由蕾娜统领，以她和瑞萌萌的关系，必然会使烈阳与恶魔的关系更加密切，而蕾娜的善良和单纯，亦不会承认潘震布置的星际殖民计划。

    这样的结果，是瑞萌萌希望看到的，也是孙悟空希望看到的。

    双方一拍即合，孙悟空和苏小狸稍事休息，便由恶魔一号计算了虫洞，送两人去了天道星系。

    之后，瑞萌萌回到泥轰东京都，正好赶上皇宫里的午宴。

    明仁天皇亲自出面，宴请瑞萌萌和李菲菲两人。

    不仅是明仁，还有皇后美智子，以及德仁、文仁两位亲王，都一同出席了这次的午宴。

    瑞萌萌全程敷衍，把宴会的主导权交给了李菲菲，李菲菲亦不负所望，三言两语就把天皇和他的两个儿子唬得一愣一愣的。

    然后瑞萌萌又补了一句：“我看佳子公主文成武德，有推古、桓武之风，可当大任。”

    明仁微笑着点头。

    他的两个儿子却是不同的反应。

    长子德仁如丧考妣，次子文仁却是欣喜若狂。

    推古天皇、桓武天皇均是泥轰史上，雌才大略、声名卓著的女天皇，瑞萌萌提出此时，意思已经很明显了。

    ——NERV及其背后的恶魔文明，有意扶佳子公主上位，成为泥轰史上的第九位女天皇。

    然而，佳子公主乃是当今明仁天皇的孙辈，明仁若要传位给她，必先得传位给佳子的父亲，文仁亲王。

    文仁是次子，原本并非第一顺位的继承人，如今却因为女儿和NERV走得近，有了上位的可能，让他如何能不兴奋？

    德仁太子似乎极不甘心，马上就问道：“天皇家事，便是泥轰国事，女神在此妄议泥轰国事，似乎不太妥当吧。”

    瑞萌萌微笑不语，李菲菲却是斜睨了德仁太子一眼：“德仁亲王顾忌的，不就是内阁府的泥轰首相吗？不用担心，自由女神决定的事情，旁人无权质疑，也没有质疑的能力。今日之后，泥轰全境47都道府县，但凡有一人敢讽议女天皇与佳子公主之事，我NERV都能让他立刻从人间蒸发！”

    李菲菲的语速不快，声音也不大，却是听得明仁天皇与德仁太子心惊胆战。

    他们一点也不怀疑NERV有这个能力！

    明仁虽然老迈，却还不糊涂，当场下定决心，向众人表示，将会尽快退休，传位于次子文仁。

    众人心知肚明，文仁作为佳子公主的父亲，恐怕在位时间也会极短，他的临时上位，完全就是为佳子公主铺路。

    就这样，泥轰天皇为招待自由女神瑞萌萌而设的家宴，成为了决定泥轰国运的大事件。

    半个月后，明仁天皇下诏退位，文仁继之，改元“令和”。

    文仁即位当日，即宣布立女儿佳子亲王为储君。

    与此同时，泥轰政坛停止了长久以来“亲华还是亲美”的左右横跳，彻底倒向太平洋彼岸的米国。

    这段时间里，瑞萌萌下令NERV抽调半数的舰队，来到月球表面驻扎，并且以小时钟“星尘”为中心，建立一座基地，其名为“迦勒底”（Chaldea）。

    迦勒底基地的建立，其意义不仅仅是NERV迈向宇宙的第一步，更重要的是提前占领月球，为今后建造恶魔军团的第二艘旗舰做准备。

    恶魔一号的规模虽然宏大，但比起真正的星球来说，毕竟还是太小了。

    在瑞萌萌的设想中，月球的球壳坚硬，内部中空，正是作为星级旗舰的绝佳载体。

    到了2月底，迦勒底在月球表面已经初具规模，瑞萌萌正野心勃勃，准备凿穿月球地壳，忽然收到了恶魔一号发来的紧急情报。

    她匆匆来到阿泰的实验室，才知道孙悟空在烈阳的行程并不顺利！

    “少主，根据苏小狸传回来的信息，他们在烈阳遭到了围堵，孙悟空已经被抓了！”

    “什么？”

    瑞萌萌震惊了。

    孙悟空战斗力非比寻常，如果不考虑虚空引擎的话，他应该是能够轻松击败四大守护中的任意一人，即使面对潘震，亦能立于不败之地。

    怎么这么快就被抓了呢？

    “现在苏小狸申请救援，她希望少主能亲自过去，救出孙悟空。”

    阿泰将情报简单转述之后，直接把苏小狸传回来的数据给了瑞萌萌。

    这段数据确切地说，是一段录像。

    录像中的苏小狸满面风尘，原本不染尘埃的雪肤玉肌，此刻却有着不少细小的伤痕，就连她身上的暗合金装甲也出现多处破损。

    “萌萌姐，求你了，快来救救悟空！”

    看完之后，瑞萌萌的脸上露出十分微妙的表情——

    “我是猴子请来的救兵吗？”


------------

814别着急，我很快就会来烈阳，把你救出来

    “告诉苏小狸，我很快就赶到，让她注意蛰伏，躲起来保护好自己。”

    瑞萌萌这样吩咐阿泰。

    的确，在孙悟空被抓之后，以苏小狸的战斗力，潘震有一百种方法让她混不下去。

    苏小狸战斗力虽然不足，但好歹有魅惑天赋，躲起来应该不难。

    瑞萌萌并没有告诉苏小狸，自己多长时间才去，因为她在去烈阳星之前，还有些事情需要安排。

    回到恶魔女王的寝宫里，瑞萌萌立刻躺下，进入冥想。

    “心灵锁链发动，链接对象，帝蕾娜。”

    经过一片意识的漩涡，瑞萌萌眼前的一切渐渐变得清晰，她再次看到了蕾娜。

    “娜姐，你还好吗？”

    蕾娜在一个样式古朴的房间里，坐在窗边，脸色平静。

    见到瑞萌萌后，蕾娜明亮的眼眸中闪过一丝喜悦：“男人婆，总算想起女神我啦？”

    她显然是期待已久了。

    这让瑞萌萌稍感疑惑，因为即便蕾娜离开了地球，两人见不到面，但还是经常通过心灵锁链进行意识深处的链接，频率也不算低，一个星期总有一次。

    虽有“一日不见如隔三秋”的说法，但不论蕾娜还是瑞萌萌，都已经是一方文明的核心人物，有很多的事情要去处理，真正留给她们聊天、娱乐的时间并不算多。

    忙碌，就会让人忘记时间，可蕾娜如今的反应，看起来似乎很闲。

    瑞萌萌没能来得及想到更多，就被蕾娜拉进房间里，坐在一起。

    “男人婆，你知不知道这几天我很想你？”

    瑞萌萌点头：“知道，我也很想你。”

    不料蕾娜忽然扭过头去，噘着嘴道：“撒谎！你根本就不想我，整天不是骑麒麟，就是骑琪琳，还有李菲菲这个如花似玉的小美人儿陪伴，我看你根本就是把我给忘了吧。”

    瑞萌萌没想到蕾娜这个时候醋劲上来了，连忙从沙发上起来，坐到蕾娜另一侧，面对女神大人说道：“我怎么敢忘记你，我就算是化成灰，也不会忘记我最爱的人啊。”

    蕾娜心里美滋滋的，然后立刻扭头转向另一侧：“真的？”

    “真的不能再真了，不信你听一听我的心跳。”

    瑞萌萌说着就把蕾娜的手拉到自己的胸口。

    蕾娜按了按，没有按到心脏的位置，反而抓着那份异常的饱满揉了揉……嗯，手感不错。

    可是，要什么时候才能见到真人呢？

    虽然眼前的瑞萌萌显得无比真实，但毕竟只是两人意识深处的投影，只要她们切断心灵锁链的连接，一切又会回到现实。

    一想到这里，蕾娜就感到无比地惆怅。

    瑞萌萌见蕾娜始终怏怏不乐，关切地问：“娜姐，不开心吗？”

    “嗯。”

    “那你把不开心的事儿说出来，让我高兴高兴。”

    蕾娜马上就更不高兴了，转过身用手捏着瑞萌萌的腮帮子，捏了又捏，一边捏一边怒气冲冲地说：“你个没良心的，自己在地球逍遥自在，让我一个人在烈阳受苦。”

    “唔……我……”

    在蕾娜的大力拉扯下，瑞萌萌的嘴巴几乎都要被撕开了，说不出话来。

    等到蕾娜发泄完了心中的积郁，终于放过了瑞萌萌，长叹一声，神色惆怅至极。

    瑞萌萌连忙张开手臂，将蕾娜拥入怀中。

    “男人婆你——”

    蕾娜说不出话来，因为瑞萌萌堵住了她的嘴巴。

    从伊始的意外，到后来的迎合，再到激烈的唇枪舌战，蕾娜很快就陶醉于这无比真实的一吻。

    是的，尽管睁开眼睛醒来之后，这一切都将化为虚幻，蕾娜还是希望这一梦能够持续下去。

    ……尽情享受此刻的感觉吧。

    这就是蕾娜现在的想法。

    不知道过了多久，瑞萌萌抱着满面春潮、小鸟依人的蕾娜，轻声问道：“别着急，我很快就会来烈阳，把你救出来。”

    听到瑞萌萌的话，蕾娜却猛地瞪大了美目，惊讶道：“什么？你怎么知道的？”

    瑞萌萌轻轻抚摩蕾娜的脸颊和下巴，缓缓答道：“我也不是傻子，虽然你不说，我还是可以从所见所闻中，发现一丝端倪。”

    “自从你回到烈阳星后，我们在梦中相会的地方，只有这一处，每次都是这里，我就算是再迟钝，也应该发现，你被软禁了。”

    利用心灵锁链沟通的时候，瑞萌萌与蕾娜身处的环境，即为其中一人的心象的具现。

    这个房间样式古旧，显然是在一座极有年份，极其神秘的建筑内部。

    在蕾娜的心境中，具现这个房间并不奇怪，但奇怪的是，每次都是这个房间。

    如果不是蕾娜长时间被困于此，瑞萌萌相信以女神大人贪玩的性格，一定会在心境中具现出更多、更丰富的场景。

    蕾娜很有可能这一个月来，都被困于这个房间之内。

    这种程度上的“幽居”，在瑞萌萌看来，已经近乎于囚禁了。

    蕾娜心里惊讶于瑞萌萌的敏锐，脸色也是有些不自然，她十分勉强地笑了笑，说道：“男人婆你不要想太多啦，我最近过得很开心，每天都集市里玩呢。你就乖乖在地球等着，再过几天我就回来了。”

    ——即使自己被软禁，也不能告诉瑞萌萌，更不能让她来烈阳。

    蕾娜的态度令瑞萌萌愈发疑惑。

    “娜姐，你究竟在顾忌什么？”

    “没呀，什么都没有，我在这边过得很好。”

    蕾娜再次强调。

    瑞萌萌一把抓起蕾娜的手，把它放到女神大人的胸口：“娜姐，你摸着自己的良心说话，到底为什么被软禁了？是谁针对你，潘震，还是长老院？”

    蕾娜皱了皱眉，佯作不悦：“男人婆，你过分了啊，竟然怀疑我对你撒谎吗？”

    “没错！你就是在撒谎。”

    瑞萌萌深吸一口气，继续说道：“半个多月之前，孙悟空和苏小狸已经来到了烈阳，但他们在云霄城外转悠了那么久，竟然没有机会见到你一次。否则的话，你为何从没有向我提到他们呢？”

    听到孙悟空来到烈阳，蕾娜立刻从瑞萌萌怀里坐了起来：“你快让他回地球去，现在云霄城很危险！”

    ==

    PS-1 云霄城因何危险？蕾娜因何被软禁？孙悟空为何秒跪？

    PS-2 今年下半年，中美合拍的……算了，一切尽在瑞萌萌版《大闹天宫》，直接开花


------------

815我不希望你有危险，千万不要来烈阳！

    蕾娜并不知道孙悟空来到了烈阳，她被幽居在天道塔的顶层，已经有一段时间没和外界接触了。

    瑞萌萌叹息道：“娜姐，你现在承认刚才是在撒谎了？”

    事到如今，蕾娜也不再强撑，面色忧虑地道：“是的，我这段时间过的很不舒坦，但是，我仍然要告诉你，不要来烈阳，让孙悟空也尽快回地球去。我虽然不知道那群老东西究竟在策划什么，但我有预感，这一定会是一个阴谋。”

    “萌萌，我不希望你有危险，千万不要来烈阳！”

    瑞萌萌忍不住握紧了拳头：“你不让我来，那谁来救你？”

    “……”蕾娜叹了口气，伸手抓着瑞萌萌的手，将她握紧的小拳头慢慢掰开，“不要这么大的敌意，也不用太担心我。我不让你们来烈阳，是因为你们会被当做入侵者，会被烈阳的高手狙击甚至围攻，会有生命危险。但我不一样，我是曙光女神，是烈阳的皇帝，放心吧，他们不会对我怎么样的。”

    瑞萌萌摇了摇头：“不行，我还是很担心你。”

    蕾娜脸色一板：“不行！我不许你来，你如果敢来烈阳，我就跟你绝交！”

    她如今已经几乎开启了“太阳之光”的全部基因锁，更是有第四代神体的高速运算为支撑，可即便这样，蕾娜都被长老院的高手们轻易制服，从而软禁在天道塔里，遑论是人生地不熟的瑞萌萌？

    烈阳的水……深得很。

    见蕾娜如此坚决，瑞萌萌也渐渐坚定了内心的想法。

    她抬起手来，轻抚蕾娜的脸颊说道：“放心吧，娜姐，我不会鲁莽行事的。”

    蕾娜只以为瑞萌萌是答应了自己，不来烈阳涉险，不由大感欣慰。

    但瑞萌萌接下来的话却让蕾娜的心，再次悬到空中。

    “我会先去一趟天使星云，去找鹤熙老师，她是已知宇宙最博学多识的大神，一定能够给我很多有用的情报。”

    “蕾娜，放心吧，你是我的女人，我不会让你受苦的！”

    蕾娜急了：“瑞萌萌你怎么这么不知好歹呢！”

    可惜的是，瑞萌萌已经切断了心灵锁链，不准备再这么争吵下去了。

    蕾娜眼前一黑，旋即恢复了视野。

    透过狭窄的窗棂，蕾娜望向远方的群山和原野，一颗心渐渐揪紧。

    女神大人想了又想，终于还是来到屏风前的客厅区域，伸手按在墙壁上的一块玉石上面，向其中注入能量。

    数秒之后，玉石照射出一道光来，显露出烈阳星大长老的身形。

    长老已经老态龙钟，胡子头发皎白如雪，却是慈眉善目地望着蕾娜，问道：“小娜，有事情找我？”

    “打扰大长老清修了。”蕾娜先是赔礼客气一下，然后问道，“这段时间，烈阳星境内发生过什么大事吗，是否仍如往日一般，国泰民安？”

    大长老稍微迟疑了一下，很快点头道：“仍如往日一般，国泰民安。南方的翼蛇国三天前有一场森林大火，但是已经扑灭了，所幸没有人员伤亡。”

    翼蛇国的位置，太阳几乎常年直射，素来十分炎热，森林大火，就是因为火星点燃了森林中厚积的落叶导致。

    蕾娜关切问道：“翼蛇国大火，那邻近的轸水国、金羊国呢，有没有受到波及？有没有人趁着火灾的机会闹事？”

    大长老缓缓摇头：“都没有，驻扎在大气层外侧的第7舰队是最早发现的火灾的，他们第一时间扑灭了山火。”

    蕾娜看似安心地点了点头，很快又问：“都城周边是什么情况呢？”

    都城周边的区域，亦称畿内，是整个烈阳星最繁荣，同时也戒备最森严的地区。

    “半个月前，徕卡星的皇帝亲率使团来云霄城朝贡，潘震大将军接待了他。五天前，在都城的官署进行了第213次换届选举，重新推选出了都城执政官；与此同时，云霄城守备司令官被调换，潘震大将军任命了新的司令官，名叫潘森，据说是潘震大将军的远房侄孙……”

    大长老将最近这半个多月的事情细细地向蕾娜叙述一遍，蕾娜也时不时地插一两句话，询问详情。

    过了一会儿，蕾娜重新站起来，向大长老的投影点头示意：“谢谢大长老，我已经了解到该了解的东西了。”

    “为吾皇效劳，是臣下的荣耀。”

    大长老的身影渐渐淡化，终于消失在了蕾娜的视野里。

    蕾娜转过屏风，重新来到内室，小手却一直捏着下巴，俏脸上露出疑惑的表情。

    “可疑，太可疑了……为什么孙悟空的消息一点都没有？大长老一直以来都坐镇天道塔，别说是烈阳星，就算整个天道星系和所有附庸文明加起来，一丝一毫的风吹草动都瞒不过他，孙悟空如果来了，他一定会知道。”

    “也就是说，男人婆或者大长老，他们两人一定有一个，对我撒了谎。”

    想到这里，蕾娜心头一寒。

    瑞萌萌不可能坑害自己，那么只剩下唯一的可能。

    可是，为什么会这样……为什么大长老要欺骗自己？

    难道说……孙悟空已经出了状况，还是说，孙悟空的目标，是自己？

    蕾娜想了又想，最后越想越急，她来到床边，试着从窗户探出手臂，但手指在将要越过窗台的一刹那，窗口位置忽然出现一层波光粼粼的空间涟漪，将她的手臂阻拦在房间里面。

    “还是不行……这是什么手段，为什么以我如今的能力，竟然解析不了？”

    蕾娜摇了摇头，重新坐下来，皱眉苦思。

    另一边，大长老与蕾娜断开通讯之后，立刻联络了另外一个人。

    那人高大魁梧的身形投影出来，浓眉虎目，不怒自威，赫然是烈阳守护者潘震。

    大长老上来问：“你把那只泼猴关在哪里了？”

    潘震微微皱眉：“云霄城地下的密室，我安排了渊离亲自守卫，不会出差错的。”

    “那就好，蕾娜这孩子似乎是觉察到了些许端倪，你我可得加倍小心才行。”

    与潘震通话结束后，大长老长吁一口气，本就有些驼背的身形更显佝偻。

    他似乎是想到了什么不好的东西，此刻满面愁苦地喃喃自语：“小娜……我们对不住你啊……”


------------

816我将前往烈阳（吉尔奎利亚 打赏加更）

    赤乌恒星系，月球表面，迦勒底。

    瑞萌萌站在小时钟“星尘”的下面，仔细观察“星尘”的模拟运算结果。

    在她的周围，有海豚状生物的投影游来游去，环绕在侧。

    “算到这里已经是极限了，再往下已经算不动了。”

    瑞萌萌轻轻叹息，停止了继续探索下去的想法。

    就如雄兵连原剧情里的安排一样，瑞萌萌这两天利用小时钟“星尘”，以地球海洋里的海豚为生物素体，模拟了三角体文明的发展进程。

    小时钟“星尘”计算到了大脑开发度最高为43%的海豚文明，也就是三角体文明。

    瑞萌萌很清楚，现在计算出来的三角体文明，并不是雄兵连剧情中降临地球的斑驳蓝，真正的斑驳蓝，比这个大脑开发度43%的三角体文明还要强大得多。

    虽然瑞萌萌现在的大脑开发度只有大约30%，远低于天使战士们的平均水平，但她所拥有的是主位面水平的宇宙观，远超过这些超神宇宙的土著。

    正因如此，在瑞萌萌看来，这个用小时钟模拟出来的43%大脑开发度的三角体文明，也没什么多高明的地方。

    三角体文明没有选择使用工具的进化路线，而是选择了改造和强化自身的路线。

    它们通过复合功能的身体器官，来完成电磁波信号、热信号接收和发送，完成对空间的感知。并且可以通过同类“组装”，形成更为庞大的个体，就像是多个变形金刚合成的巨型变形金刚一样，单体的战斗力十分强大。

    打个比方的话，人类的进化路线是使用工具，改造世界，那么三角体的进化路线就是改造自身，与世界同调。

    然而，瑞萌萌没有在三角体文明的进化中观察到“规则”和“概念”的变化，也就是说，三角体没能进化出类似虚空引擎一样的东西，它们虽然能够感知数光年以内的虫洞，并且利用这些虫洞，但是并不能够感知以太，也没有使用暗能量的能力。

    也就是说，三角体看起来咋咋呼呼的，其实不过是个超级兵，特大号的海鲜而已。

    瑞萌萌把这些模拟运算的结果，简单梳理成了一份报告，分别发给了在NERV坐镇的李菲菲，还有恶魔一号上的阿泰。

    算算时间，如今已经是2017年的2月底，雄兵连原剧情中的三角体差不多该来地球了。

    瑞萌萌原本想要等三角体出现，跟它们过过招，但眼下蕾娜在烈阳被软禁，瑞萌萌心急如焚，恨不得立刻就去烈阳营救蕾娜，已经不可能在地球继续耽搁下去。

    “现在发送频道广播，请阿托、阿泰、语琴、李菲菲、钊，到恶魔一号第二常务会议室来，会议预计30分钟后举行。”

    半小时后，瑞萌萌穿过一道以太之门，回到了恶魔一号上。

    这件会议室比较小，仅能容纳不到20人，与会的全都是如今恶魔阵营中掌握实权的强者。

    “我宣布一个决定，我将前往烈阳！”

    此言一出，众人的反应不一而足，有的惊讶，有的疑惑，也有人面无表情。

    阿托首先说道：“女王带着蔷薇去费雷泽了，她临行之前，将大权交予少主，可是少主您……为何也要出门？”

    阿托言下之意，就是瑞萌萌这个时候出门不太妥当。

    “为了让烈阳成为我们恶魔的盟友，为了真正缔结恶魔与烈阳之间的同盟，而绝非现在这样表面上的朋友关系。”

    瑞萌萌解释道：“我此行的主要目的，是要帮助烈阳皇帝蕾娜掌握实权，不会花费太多的时间，如果乐观的话，一个多月也就够了。”

    “在我离开的这段时间，阿托，请你统摄全局！”

    阿托微微点头：“谨遵少主命令，只不过，我觉得最好还是跟女王那边知会一声。”

    “没问题，女王那边我会去说。”瑞萌萌转向李菲菲，说道，“菲菲，NERV和美洲、泥轰的事情，就交给你了。”

    “遵命！”

    “迦勒底的建造，务必不能落后于烈阳的长安号空间站，具体事务可以让夏城主持。”

    “了解。”

    “钊大师，请你继续主持超级英雄小队的训练。”

    “哈伊！”

    瑞萌萌又面向两个科学家：“阿泰，语琴，有关三角体文明的研究，请你们继续推进。恶魔一号上的超级计算机比迦勒底的小时钟更加强大，希望你们能尽快研究出可以让我们的战士免疫三角体攻击的防范措施。”

    她之所以把三角体文明的模拟运算结果发给阿泰，正是希望借助恶魔军团专业科研团队的力量，先行研究出对抗三角体的防火墙。

    与雄兵连原作剧情不同的是，蕾娜提前被召回烈阳，孙悟空也提前去了。

    因此，三角体的那三只大海豚无法遇到孙悟空，不可能“见兽且退”，与雄兵连必有一战。

    倘若葛小伦等人挡不住三角体的攻势，恶魔军团必然不会袖手旁观。

    瑞萌萌研究三角体文明，同样是为了保护地球，无非是第一场遭遇战仍然由雄兵连打头阵而已。

    至此，瑞萌萌已经将恶魔一号、地球方面的事务安排妥当，阿托却忽然说道：“少主，你是打算一个人去烈阳吗？”

    “没错，怎么了？”

    瑞萌萌现在还记得，蕾娜十分反对自己去烈阳，连她都说云霄城很危险，那么想必是真的很危险了。

    所以瑞萌萌并不打算带别的随从过去。

    就好比李菲菲吧，实力比起两年前大有提升，但仍然是第二代超级战士的水平，在地球已经可以横行霸道，但到了烈阳，恐怕只是个弟弟。

    瑞萌萌并不介意分心保护李菲菲，可就怕保护不周，让她受伤。

    毕竟是自己的妹子，她根本就不舍得让李菲菲去冒那个险。

    此时阿托提起这个问题，马上就建议道：“其实少主此去烈阳，可以把叶灵儿带上。”

    “什么，叶灵儿？”

    瑞萌萌懵逼了。

    叶灵儿，就是上次那个准备了一大桶排泄物准备整蛊瑞萌萌的女性恶魔。

    结果丫的当不上整蛊达人，反而自己沾了一身臊气，妥妥的谐星一枚。

    瑞萌萌当然记得。

    她果断地摇了摇头：“烈阳卧虎藏龙，叶灵儿不过是第二代超级战士巅峰的水平，她跟我过去，很可能会有危险。”

    废话，万一那家伙跟过去了整天想着怎么整蛊自己，那还不得烦死？

    不料阿托却道：“叶灵儿本是徕卡星人，而徕卡星是烈阳的诸多附庸文明之一，她熟悉烈阳的风土人情，我建议少主带上她！”

    ==

    PS-1 本卷重要配角两名，1叶灵儿，2天使云轮


------------

817鹤熙女王真是太漂亮了

    天使星云的梅洛天庭，是由百艘以上的巨型战舰连接、聚拢形成的人工天体。

    作为天使星云的王城，梅洛天庭的具体位置究竟在哪儿，却无人知晓。

    只因梅洛天庭周边的空间，皆是被施加了精密复杂的虫洞回路，用来干扰观测。

    梅洛天庭的出入，全部要通过虫洞跃迁，传统意义上的“航行”，是找不到梅洛天庭的。

    利用传统的方法，根本就无法在天使星云的星图中找到梅洛天庭，即便是朝着那个方向航行，最终也只会顺着扭曲的空间，绕过这个地方。

    对于天使们来说，梅洛天庭的唯一入口，就是那座象征着王权与正义的审判之门。

    审判之门是个大型虫桥，造型上是由两柄巨型王剑并列，竖立在广袤黑暗的宇宙荒漠之中。

    这道门的前方有一座暗合金打造的狭长站台，远远望去，那两柄巨大的王剑，犹如暗夜中的火炬，不仅照亮了黑暗，也将人内心的龌龊一览无遗。

    年轻一辈的天使战士们传言，只有内心坚守正义的人，才能够通过这一道审判之门。

    所有想要前往梅洛天庭的天使战士，倘若不是大成天刃、天基系列战舰的话，都要经过审判之门，都要降落在这个狭长的站台上，走到门前，接受检查。

    狭长的站台，必须脚踏实地，一步步地走过去，更凸显出了审判之门的威严。

    此刻，黑暗中忽然涌出一缕肉眼可见的空间涟漪，一名身披重铠的四翼天使从以太之门中飞出，轻轻落在了审判之门前。

    这名天使的装束与普通的天使战士大有不同，周身上下裹着厚实、颜色沉暗的重铠，只露出一双异色的眼睛和背后的两对翅膀。

    一只眼睛是金色，一只眼睛是蓝色。

    一双翅膀是黑色，一双翅膀是白色。

    她从狭长的站台上走过，站在那两柄巨大的王剑之下。

    “准备接受原子检查。”

    虚无之中有冰冷的声音响起，一道橙色的虹光从天而降，将这名天使战士笼罩其中。

    审判之门直接链接天基系统超算群，具有迅速解算每一个超级战士的能力，甚至包括神圣凯莎。

    “身份识别，死告天使……校验完成。”

    耀眼的虹光在审判之门前渐渐淡出，死告天使的身影也随之消失不见。

    与此同时，梅洛天庭外侧的一处圆台上，又一道虹光从天而降，刚才还在审判之门外的死告天使，竟然出现在了这里！

    从审判之门，看不到梅洛天庭，从梅洛天庭也看不到审判之门，二者之间的距离不知道有多远，但若是使用虫洞传送的话，不论是几光秒、几光时，都是一秒直达。

    死告天使张开背后的翅膀，向近在咫尺的梅洛天庭飞去。

    与此同时，翔鹤号后花园的温泉里，一名美丽的天使女王缓缓睁开了眼睛。

    水汪汪的大眼睛中透着一股疑惑，她连续眨了几次眼，将睫毛上的水珠抖落。

    “萌萌回来了？”

    瑞萌萌经过审判之门的一瞬间，坐镇梅洛天庭的天基王鹤熙就收到了信号。

    通过天基超算群对瑞萌萌的解算，鹤熙惊讶地发现，这才几个月不见，瑞萌萌的实力似乎又有了一次提升。

    算算时间，蕾娜那孩子应该回地球有一阵子了吧，她和萌萌不是一直如胶似漆，恩爱得很嘛？

    瑞萌萌怎么会有空现在回来？

    想到这里，鹤熙轻轻唤了一声：“小樱。”

    “属下在！”

    神圣鹤熙的左翼护卫天使樱马上就出现在了温泉的外侧。

    “雯雯回来了，你去接她。”

    死告天使·天使雯的身份，在天使星云几乎人尽皆知，但天使雯就是瑞萌萌这件事，却是秘密中的秘密。

    为了行事方便，瑞萌萌但凡以天使身份在天使星云活动，都是用的“天使雯”这个马甲。

    “是！”

    天使樱原地后退，距离温泉足足有三丈的距离之后，才展开背后的翅膀，飞向王宫前门和官署区位置。

    天使樱飞走之后，鹤熙重新眯起眼睛，把身体又往温泉里沉了沉，只露出一个小脑袋在水面上。

    她感受着水流的脉动和饱胀的热度，感觉浑身上下每一个毛孔都要张开，简直舒服极了。

    直到瑞萌萌与天使樱并肩而来，她摘下厚重的头盔，露出冷艳俏丽的脸庞：“老师，我回来了。”

    “嗯……”

    一丝若有若无的呻|吟从鹤熙的鼻尖发出，魔音入耳令人忍不住想入非非。

    “回来就好，下来陪我泡澡吧。”

    鹤熙睁开眼睛，朝天使樱使了个眼色。

    天使樱立刻会意，再次飞走离开，守在了外侧，不许任何人进入后花园。

    瑞萌萌来到温泉边上，看着鹤熙水润润的脸蛋和嘴唇，忍不住有些心慌。

    ……没别的原因，鹤熙女王真是太漂亮了。

    三万多年的时间，并未在她的脸蛋上留下任何岁月的痕迹，鹤熙的容颜，知性中带着纯真，此刻那垂在脸颊上的几缕湿漉漉的发丝，更是增添了三分的性感和诱惑。

    倘若我们不是老师和弟子的关系……

    瑞萌萌连忙摇了摇头，犹豫再三，还是站在温泉外侧说道：“老师，要不我在外面等你吧。”

    她现在可不敢下去跟鹤熙共浴，这种旖旎之事，光是想想就让瑞萌萌蠢蠢欲动，如果真下去泡澡了，又忍不住喷鼻血怎么办？

    不料鹤熙竟撅起了小嘴，一脸不情愿地样子说道：“不嘛，我都好久没见着你了，让你陪为师泡个澡怎么了？又不是让你上刀山下火海，至于怂成这个样子吗？”

    即使是面对好友神圣凯莎，鹤熙都没有过这么放松的时候，那大概是因为凯莎每次找她，都会带来一堆的麻烦。

    如今瑞萌萌就站在她前面，鹤熙忽然少女感十足地开始撒娇了。

    见到这样的天基王鹤熙，瑞萌萌显然十分意外，当场愣住了。

    鹤熙也马上意识到了不妥，连忙清清嗓子，恢复略微低沉一些的嗓音：“小雯雯，我的话你也不听了吗？”

    瑞萌萌连忙认怂：“徒儿岂敢，徒儿一向最听老师的话。”

    “那现在就是你表忠心的时候了，把那副厚重的盔甲脱掉，下来陪我聊聊天吧。”

    面对鹤熙的盛情邀约，瑞萌萌生怕自己见色忘义，控制不住那双罪恶的手，连忙摇头：“我这从地球一路飞过来，赶路怪累的，一身臭汗，我看还是不要打扰老师了吧。”

    鹤熙见瑞萌萌一直不上道儿，也是着急，她忽然从温泉里站起来，向瑞萌萌伸出一只手。

    鹤熙打了个响指。

    瑞萌萌忽然觉得胸前一凉。


------------

818是什么挡住了我的视线

    霎时间，瑞萌萌身上厚重的盔甲消失不见，全都被鹤熙收进了她的暗位面武器库里。

    不仅如此，瑞萌萌全身上下的衣服亦被鹤熙顺走，只剩一丝一缕，遮挡关键部位。

    鹤熙从水池中站起，亦是露出完美无瑕的上半身。

    两人赤诚相对，鹤熙左手叉腰，右手拽着瑞萌萌的胳膊，就把她拉下了水。

    噗通一声，好大的水花。

    瑞萌萌整个人被鹤熙捣进了水里。

    是什么……是什么挡住了我的视线！

    瑞萌萌人在水中，一下子失去了视野，身体也失去了平衡，伸手就是一阵乱摸。

    她只听鹤熙一声尖叫，瑞萌萌终于发现刚才的手感有些奇怪。

    “我都做了什么啊……”

    从水面上冒头之后，瑞萌萌看着脸色潮红的天基王鹤熙，又看了看自己罪恶的手。

    ……现在就是后悔，非常后悔。

    鹤熙再漂亮也是自己和彦的老师，还是蕾娜的长辈，她对于瑞萌萌来说，就像是母亲一样。

    瞧瞧，我都做了些什么乱七八糟的事啊。

    “对不起，我不是故意的，我真的不是故意的。”

    瑞萌萌深陷悔恨与自责之中，对鹤熙的表情变化浑然未觉。

    冷不丁鹤熙一个飞扑，撞进了瑞萌萌的怀里，将她整个人压在温泉边缘的一块石头上。

    “老师……你要干嘛？”

    看着一脸悔恨的瑞萌萌，鹤熙脸色一板：“你这个臭丫头，竟然敢对我动手动脚，此等奇耻大辱，我糖糖天基王如何能忍啊？”

    瑞萌萌更慌了。

    “有道是以牙还牙、以眼还眼，我今天非得好好修理你不可！”

    于是，鹤熙伸出了自己罪恶的手。

    “老师不要啊！”

    ……半小时后，鹤熙与瑞萌萌两人并排靠在温泉边的石头上，皆是抬头望天，进入贤者模式。

    鹤熙轻轻一叹：“打水仗怎么这么累人呢？”

    瑞萌萌也道：“昂……谁能想到，会是打水仗呢？”

    谁能想到？

    打水仗才玩了半个小时，两人就累得气喘吁吁，停止了动作。

    瑞萌萌也没有想到，一直以来都高高在上的天基王，竟然也有少女心爆发的时候。

    玩累了之后，鹤熙捏了捏瑞萌萌肉嘟嘟的脸颊：“我知道你来找我这个老阿姨，一定是遇到了什么麻烦，放心，我能帮尽量帮，你可是我的关门弟子。”

    瑞萌萌往鹤熙身边靠了靠，直接把脑袋放在鹤熙圆润白皙的肩膀上，口中念叨：“老师是最好的。”

    一小时后，师徒两人在后花园的凉亭里坐着，一起饮茶。

    瑞萌萌将蕾娜的困境，自己的打算向鹤熙细细梳理、汇报一遍。

    鹤熙听完之后，对瑞萌萌拿孙悟空当枪使的做法不置可否，但她对蕾娜的“软禁”似乎很感兴趣。

    “萌萌，把你梦里面关着蕾娜的那个房间，再详细描述一下。”

    通过先前那只言片语，鹤熙很难推测出幽禁蕾娜的房间究竟是在哪里，因此她需要更多的信息。

    瑞萌萌干脆将大脑内部的景象具现出来，投影出一幅幅的照片。

    “屋檐这个地方，有类似龙龟一样的雕刻装饰，窗户表面的花纹，一侧是凤凰，一侧是孔雀……”

    鹤熙一边看一边点头。

    “还有这里，是绘有三足金乌和太阳的屏风。”

    看了一圈之后，鹤熙轻叹一声：“唉，是天道塔，没跑了。”

    但比起蕾娜被软禁这件事，瑞萌萌能够把天道塔的一隅梦得那么清楚，着实出乎鹤熙的预料。

    都说日有所思，夜有所梦，可见做梦梦到的东西，其实不出于一个人所见所闻的范围。也就是说，梦中的场景、人物必然会是做梦的人已经经历过的。

    瑞萌萌从没去过烈阳，自然也没见过天道塔，她怎么能把幽禁蕾娜的这个房间梦得这么清楚？

    这孩子是不是有什么特殊的手段，能够和蕾娜联系呢？

    这些疑问在鹤熙的脑海里一闪而逝。

    但作为王，她不可能每一件事情都追究到底，查个清清楚楚。对于这种无伤大雅的小秘密，既然瑞萌萌不想解释，鹤熙也懒得去追问。

    “问题的关键在于，是谁要针对蕾娜？烈阳把蕾娜关进天道塔里，是想策划什么阴谋？”

    瑞萌萌一脸问号，怎么也想不通烈阳对付蕾娜能有什么好处。

    要是说不让蕾娜出门，那就把她摆在云霄城的皇宫里当个吉祥物不就行了，完全没必要关进天道塔啊！

    鹤熙在这时忽然发问：“萌萌，你和蕾娜这么熟，她可曾告诉过你，她的身世？”

    “娜姐的身世？她不就是从小没爹没娘，长在深宫里面做吉祥物吗？”

    听到瑞萌萌的疑问，鹤熙那双美目中，始现感喟之意。

    瑞萌萌就更看不懂了。

    “老师，您这……什么意思啊，娜姐身世难道还有什么隐情？”

    鹤熙喃喃自语：“她应该还不知道……对，不知道最好……”

    鹤熙那表情，似乎是想到了很久远的过去，陷入不可自拔的追忆当中。

    瑞萌萌在旁边看着，心里就更着急了。

    她口干舌燥，端起青花瓷杯，将茶水咕咚咕咚饮尽，不知道为什么，心里竟然隐约有了一股很不妙的预感。

    在此之前，瑞萌萌从没有怀疑过蕾娜的烈阳的地位。

    即使她年龄还小，即使她没有权力也没有威望，但好歹都是烈阳的主神，是烈阳整个文明的希望之所在。

    对于这样的蕾娜，其实没有必要太过担心。

    但瑞萌萌现在偏偏就是在担心，而且十分担心！

    烈阳究竟要对蕾娜做什么，甚至不惜将她软禁在天道塔内？

    蕾娜在烈阳，是否已经是砧板上的鱼肉，不再安全？

    瑞萌萌越想越是不安，情急之下，竟然直接抓住鹤熙的肩头，猛地摇了摇，大声喊道：

    “老师！救救蕾娜吧！”

    “诶？”

    鹤熙被瑞萌萌突兀的求援打断了思考，一脸懵逼地盯着对方。

    “老师，我不知道娜姐究竟有什么身世，但烈阳的那群老家伙既然软禁她，必然图谋不轨……求求你，帮我把她救出来，我不能失去她！”

    ==

    PS-1 强调一遍，主角对鹤熙是非常尊敬的。

    PS-2 再强调一遍，鹤熙是不可能后宫的。

    PS-3 第三遍，鹤熙、蕾娜【亲子丼】是很不错，但是不可能！


------------

819我要大闹天宫，把云霄城、天道塔，统统摧毁！

    面对惊惶失措的瑞萌萌，鹤熙很快反应过来，什么也没说，而是挪了挪屁股，紧贴着瑞萌萌，将她拥入怀中。

    “别怕，乖孩子，事情还没有糟到那个程度。”

    她轻轻拍打瑞萌萌的后背，抚摸她浓密的黑发，就像是抱着自己的女儿一样。

    就像是数千年前一样，母性的光辉再一次在天基王鹤熙的身上，显露无遗。

    瑞萌萌伏在鹤熙的怀里，忽然感受到了久违的放松和温暖。

    这是与蕾娜，与琪琳甚至于凉冰都截然不同的拥抱，就连瑞萌萌自己都没有发现，她的脑海里一瞬间泛起了两年多来的点点滴滴，回想起了自己来到这个世界之后，所遭遇的种种困难挫折。

    为了变强，为了守护心中所爱，那一次次地孤身一人的战斗，一次次地踏上前途未卜的路，那些寂寞难捱的时刻，此刻全都如海底的泥沙一样，随着汹涌的海潮翻涌上来，填满了瑞萌萌的心房。

    她突然觉得很累，觉得在这世间的留恋太多，而守护又太难……

    不知道从什么时候开始，瑞萌萌不争气地哭了。

    眼泪吧嗒吧嗒地落下来，顺着她的脸颊渗入鹤熙胸前的衣袍，渐渐洇湿了一大片。

    仿佛是觉察了瑞萌萌内心的微妙情绪，鹤熙轻声呢喃，安抚这个小徒弟。

    等到瑞萌萌哭累了，心里积压的情绪发泄得差不多了，消停了，鹤熙才伸手从自己的数据库中拉出一些支离破碎的记忆碎片，在两人前方陆续展开。

    “要想救援蕾娜，非得先弄清楚她的身世不可。刚才看你的反应，应该不知道蕾娜的身世，这大概是因为，蕾娜自己也不知道，所以她不可能告诉你这些东西。”

    第一帧的画面，定格在烈阳皇帝鸿坤引咎自杀的场景。

    “当年，帝鸿坤盛怒之下，毁掉了德诺星系，因而遭受到舆论和良心的双重谴责，他为了给诸神一个交代，选择了自裁。但帝鸿坤虽然自裁，太阳之光造神工程和太阳神的超级基因却保留了下来。烈阳人……准确地说，是烈阳的长老院和烈阳大将军潘震，准备用女性作为载体，重塑太阳之光。”

    第二帧的画面，是潘震、烈阳大长老与天基王鹤熙会面的场景。

    “我年轻的时候去过烈阳，跟他们有点不咸不淡的交情，没想到潘震因为这个，找上了我。他们希望我能提供女性天使的基因，帮助他们完成太阳之光造神工程。”

    听着鹤熙的叙述，瑞萌萌的心猛地一跳。

    怪不得蕾娜有天使的翅膀，原来她的基因竟然是鹤熙老师提供的？

    “老师，那岂不是意味着……您是娜姐的母亲？”

    瑞萌萌不由得目瞪口呆。

    鹤熙眼神闪烁，然后转过头去，轻笑道：“然而并不是。提供基因的天使，是我麾下的一名战士。我所做的，只是对两份截然不同的超级基因进行调整、融合。就这样，我花费数千年时间，在实验室里完成了对太阳之光超级基因的调整。如果非要说我是蕾娜的母亲，也不是不行……只不过，我并非她的亲妈，顶多算是养母吧，其实养母也不能算，听说蕾娜小时候没爹没妈，很是孤苦伶仃的。”

    说到这里，鹤熙内心的愧疚、哀伤一起用来，但她用力保持微笑的表情，让自己的情绪不要失控。

    ——有些事情，还没到说的时候。

    真相是什么并不重要，重要的是，瑞萌萌所知的“真相”能够帮助她，在烈阳成功营救蕾娜。

    至于自己和蕾娜真正的关系，还是让它作为一个秘密，永远地藏在心底吧。

    现在这样……已经可以了。

    与此同时，瑞萌萌也是表情复杂，她其实更希望鹤熙是蕾娜的母亲，因为那样的话，蕾娜便不至于孤身一人，如果那样，蕾娜还可以拥有自己的亲人。

    鹤熙未做停顿，继续拉开第三帧的画面。

    “其实第一代太阳之光，也就是大约三千年前，死于……耀斑轰炸，她没控制好自己的力量。在她做练习，也就是开发超级基因的时候，把一个叫做双射座的附庸文明给炸没了，她自己也葬身火海，成了太阳之光造神工程的第一个牺牲品。”

    基本上越是强大的力量就越难掌握，尤其是主神级别的高手，用天基王鹤熙的话来说，就是一个庞大的超级运算群，连接着一个小小的操作手柄。

    一着不慎，很可能铸成大错。

    第一代太阳之光就是铸成大错的那一个，恒星级别的失控，将会导致一整个星系的灭亡。

    彼时的太阳之光，最多是第三代神体的水平，实力远远比不上如今的蕾娜，因为超级基因引擎运算出了岔子，导致无法运用神力，直接就被巨型耀斑给蒸发了，到最后尸骨无踪。

    但这还不是最让瑞萌萌在意的，她最最在意的是，鹤熙刚才怎么称呼太阳之光的？

    第一代太阳之光？难道太阳之光……不止一代？

    瑞萌萌向鹤熙问道：“什么，太阳之光还有很多代？难道不是只有蕾娜一个吗？”

    看着这个大惊小怪的小徒弟，鹤熙苦笑道：“太阳之光的确是唯一的，但不代表从一开始就是这样。历代太阳之光都叫蕾娜，而你所熟悉的蕾娜，是第三代，或者说……第三个版本，第三个批次。”

    瑞萌萌听完之后，默然良久。

    就如“银河之力”造神工程一样，太阳之光是唯一的，但太阳之光的载体可以有很多个。

    葛小伦的家族世代从军，银河之力的基因父死子继，而在烈阳，太阳之光的基因则是由名为“蕾娜”的人造人少女保存。

    所有的太阳之光都叫“蕾娜”，就像所有的超电磁炮都叫做“御坂”一样，就像所有的零号机驾驶员，都叫“绫波”。

    换言之，“蕾娜”并非唯一，因为“蕾娜”很可能是同批次量产的……消耗品。

    如今的太阳之光蕾娜是第三个，但谁又能保证，她不是第30个，甚至300个，3000个？

    邪祟和罪恶总是在看不见的暗处悄然滋生，谁知道有没有成千上万个“蕾娜”在烈阳，被当成消耗品一样肆意使用？

    这简直是……匪夷所思！

    瑞萌萌怒了。

    “老师，我要去烈阳，我要大闹天宫，把云霄城、天道塔，统统摧毁！”

    “我瑞萌萌，不允许他们这样对待蕾娜！”

    ==

    PS-1 关于第二代天阳之光？你猜啊

    PS-2 还有没有很多个和蕾娜长得一模一样的“妹妹”？你猜啊


------------

820前方就是天道星系

    临行之际，鹤熙从武器库中摸出了一块小巧的玉简，放进瑞萌萌的手心。

    这枚玉简晶莹剔透，闪耀着淡淡的辉光，瑞萌萌根本不用解析都知道它里面封存了相当大的东西。

    玉简里面有什么，是能量，还是武器？

    鹤熙握着瑞萌萌的手说道：“这其实是一串密码，关于蕾娜的密码。万一蕾娜遇到了危险，比方说……像是当年莫甘娜控制她一样，再次被人控制，你就把这份密码，植入她的体内。符文的力量会在蕾娜体内激活，帮助她重新找回自我。”

    瑞萌萌一听鹤熙的话，又是密码又是符文的，感觉是相当高大上啊。

    她稍微尝试了一下解析这枚玉简，发现竟然十分复杂，比起东皇钟来说，几乎也不遑多让，显然不是一时半会儿能够算完的。

    鹤熙最后说道：“虽然我并不是蕾娜的母亲，但好歹也算是太阳之光的造就者之一，因此，蕾娜仍然是我的孩子，我不希望她走向毁灭。当年的烈阳主神帝鸿坤，居心叵测，他很有可能酝酿了一个惊世的阴谋，倘若确有其事，蕾娜就将会成为牺牲品。”

    “萌萌，你此去烈阳，一定小心行事，我请求你，保护蕾娜。”

    说罢，鹤熙竟然向瑞萌萌欠身行礼。

    “老师您别这样，弟子不敢受此大礼。”

    瑞萌萌连忙扶住了鹤熙。

    她注意到，鹤熙称呼蕾娜时，将其称为“蕾娜”而非“太阳之光”，可见鹤熙亦是和瑞萌萌一样，希望能够保护蕾娜这个人，而不是保护太阳之光这个造神工程。

    师徒两人最后默契地相视一笑，瑞萌萌重新穿戴盔甲，离开梅洛天庭。

    借助翔鹤号计算的虫洞，瑞萌萌迅速返回赤乌恒星系，然后进入恶魔一号。

    兵营之内人头攒动，恶魔战士们在阿托的指挥下，分成小队，依照各自的进度展开训练。

    有的刚刚复活，正在进行体力开发，有的则是训练小组协作，还有一部分是单兵对抗，简称互相殴打。

    瑞萌萌飞到阿托的面前，向这位高大的剑魔点了点头：“天使星云那边，我已经去过了。”

    “好！”阿托向前跨出一步，喊了一声，“叶灵儿！”

    兵营的角落里，一个正在痛打新生恶魔的女性恶魔停下了施虐的动作。

    叶灵儿往营地中央瞟了一眼，恶狠狠地对脚下的新生恶魔说道：“韦老七，你给我等着！老娘回来了再收拾你！”

    叶灵儿张开背后的一对肉翅，忽闪忽闪扑腾了几下，就来到瑞萌萌和阿托的面前。

    “找我什么事儿？”

    这家伙双手叉腰，一副天老大她老二的样子。

    瑞萌萌向前迈出一步：“战士叶灵儿，我征调你与我一同执行秘密任务。”

    不料叶灵儿竟微微抬起头颅，反驳道：“你让我去我就去啊？你凭什么呀？”

    瑞萌萌在恶魔军团是储君的身份，众人都对她礼敬有加，唯独这个叶灵儿桀骜不驯。

    阿托直接呵斥道：“不许对少主无礼！”

    作为恶魔军团的高层，阿托深知瑞萌萌的潜力与实力，知道瑞萌萌如果想要整治叶灵儿，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    他呵斥叶灵儿，某种程度上是对这名恶魔战士的保护，因为君心难测，瑞萌萌已经容忍了叶灵儿的很多次冒犯，谁知道她会不会容忍这一次？

    瑞萌萌倒是没想这么多，她只是把叶灵儿打量一番，突然觉得这恶魔丫头长得还算不错。

    虽然身材并不十分出众，但勉强也算是前凸后翘了，如果让叶灵儿改变肤色，伪装成普通人的话，应该也有个七分左右吧。

    等到了烈阳，恶魔军团的这一身行头可就用不了啦。

    瑞萌萌根本就未曾考虑过叶灵儿会拒绝跟着自己——如果叶灵儿拒绝，就“说服”她。

    因此，瑞萌萌盯着叶灵儿说道：“我给你两条路，第一，现在就乖乖认怂，喊我一声姐，然后跟我去执行任务。第二，跪下唱征服，然后跟我去执行任务。”

    叶灵儿那双大眼珠子咕噜噜一转：“我选第三条路，三十六计走为上计，拜拜再见了您！”

    她向兵营外的方向纵身一跃，像是一颗炮弹一样瞬间弹射出数十米的距离，眼看着就要逃出去了。

    瑞萌萌无奈地摇了摇头。

    然后她伸手一抓，隔着近百米的距离，右手的前臂突然出现在叶灵儿的后颈，揪住了她的衣领。

    叶灵儿原本沾沾自喜，以为马上就能脱离瑞萌萌和阿托的视野，不料瑞萌萌竟然来这招！

    “喂喂，你干嘛，开挂吗，我要举报！”

    瑞萌萌不理会她的胡言乱语，把叶灵儿往回一扔。

    叶灵儿去的时候是怎么去的，回来的时候就是怎么回来的，甚至速度更快。

    “嘭”地一声，叶灵儿在地上砸了个坑，而且还是脑袋朝下倒栽葱的姿势。

    但她马上就把自己的脑袋从坑里拔出来，灰头土脸地大喊：“你开挂，我不服！”

    瑞萌萌耸了耸肩。

    叶灵儿开始了新一轮的挣扎。

    她试过用虫洞，试过声东击西，试过以攻为守，甚至试过和几名恶魔战士组队，用尽了百般手段，浑身解数。

    可惜的是，她就是逃不出瑞萌萌的五指山。

    十分钟后，叶灵儿一脸悲痛、如丧考妣地跪在地上，扯开嗓子吼道：

    “就这样被你征服……切断了所有退路……”

    半小时后，叶灵儿完成了休整和换装，以人类的姿态出现在瑞萌萌的面前。

    她的个头大约有一米七，身材纤细，丰|乳|肥|臀是不可能的，看规模顶多也就是个B_CUP。

    跟平平无奇的身材相比，叶灵儿的颜值挺不错的，脸盘儿小，眼睛大，五官秀气，脑后那一束长长的马尾辫昭示着她的不羁。

    这样的一个叶灵儿，如果扔到人类社会，虽不至于国色天香，但也是千里挑一的美人儿了。

    瑞萌萌看得直点头。

    叶灵儿却是气鼓鼓地，鼓着腮帮，简直都变成了一个包子脸，她用那双黑亮黑亮的大眼睛瞪着瑞萌萌，犹在发出无声的控诉。

    一道浅蓝色的虫门在瑞萌萌身前缓缓打开。

    “少主，前方就是天道星系。”


------------

821永昼烈阳帝国

    瑞萌萌刚要走进虫洞，忽然皱了皱眉。

    “虫洞暂时关闭，灵儿你先在这儿等着，我回一趟地球。”

    说罢，瑞萌萌一转身，就从恶魔一号回到了NERV。

    叶灵儿杵在原地愣了一会儿，突然炸毛一样地喊道：“她叫我什么？她竟然敢直接叫我灵儿？她竟然敢……过分了啊瑞萌萌！”

    看着炸毛的叶灵儿，阿托忍不住笑了起来。

    叶灵儿像是找到发泄的出口一样，伸手指着高大的剑魔：“笑什么笑！你也跟瑞萌萌沆瀣一气，还把我坑去烈阳！我要是死在烈阳了，一定化作厉鬼回来找你！”

    阿托呵呵一笑：“放心，你的数据有备份，如果死了，我会复活你的。”

    “你……气死我了……”

    叶灵儿开始生闷气。

    至于让叶灵儿怄气的始作俑者，瑞萌萌则是在NERV见到李菲菲和火麒麟。

    见到瑞萌萌回来，火麒麟似乎十分兴奋，连忙跑到瑞萌萌身边一顿蹭。

    “花心的主人，终于想起我来了。”

    火麒麟直接通过“心灵锁链”与瑞萌萌沟通，大肆谴责瑞萌萌冷落了她。

    瑞萌萌笑眯眯地顺了顺火麒麟火焰一般的鬃毛，望向李菲菲道：“菲菲，找我什么事？”

    之前瑞萌萌突然暂停前往天道星系，就是因为李菲菲在暗通讯里喊她回NERV一趟。

    “还不是因为这个小家伙。”

    李菲菲指了指火麒麟。

    “最近这两天，她看起来很不安，有点躁动，刚才还在第一指挥所里跟NERV的员工大打出手，差点烧死一个人呢。”

    李菲菲跟火麒麟的关系，只能说一般般，远不如火麒麟跟瑞萌萌、蕾娜亲密，因此相处上多少有些摩擦。

    这也是因为瑞萌萌即将前往烈阳，才把火麒麟留在NERV，没想到这小骚蹄子自己还不乐意了？

    “小火火有意见？我来问问她。”

    瑞萌萌当场就左手抓着火麒麟的一支角，右手拍了拍火麒麟的大嘴巴：“咋回事儿啊小老妹儿？”

    火麒麟咧开大嘴，伸出一条缠绕着火焰的大舌头在瑞萌萌手上舔了两下，说道：“主人，我也要去烈阳。”

    “我去烈阳是要大闹天宫的，你去干什么呀，卖萌吗……等等，你说什么，你要去烈阳？”

    瑞萌萌原本只是下意识地吐槽，忽然发现一个不得了的事情。

    “你怎么知道我要去烈阳？我可从来没告诉过你！”

    对啊，小火火怎么知道瑞萌萌要去烈阳？

    这火麒麟是要成精啊！

    火麒麟迈着猫步，围着瑞萌萌转了两圈，她伸出鼻子嗅了嗅，忍不住吐槽道：“蕾娜主人的气味越来越淡了，虽然我不知道她在哪里，但是根据主人的行程来推测，她应该是在烈阳吧？”

    “主人虽然没有告诉我去烈阳的计划，但其实自从你能听懂我的心思之后，我也渐渐能够听到一些主人的想法。”

    火麒麟最后往瑞萌萌怀里拱了拱，趴在她的脚边。

    “在我所窥见的主人的想法中，似乎蕾娜主人遇到了麻烦，她是在烈阳吧，烈阳也许会是一个危险的地方，但是我想跟主人一起去，所以这一次，请带上我。”

    听完火麒麟的叙述，瑞萌萌不禁有些感动。

    这小火火看来也是个知恩图报的，就因为去年蕾娜帮它输入恒星能量，完成了一次进阶，竟然惦记到了现在，甘愿涉险保护蕾娜？

    感慨之余，瑞萌萌抚摸着火麒麟的大脑袋说道：“蕾娜如果知道你这么想，她一定会很欣慰的。”

    一人一兽很快就完成了交流，旁边的李菲菲则是看得一脸懵逼。

    看样子，她们俩竟然都能听懂对方说的话？

    掌握一门外语也许真的很重要！

    “我会带小火火一起去烈阳，刚才她特别焦躁不安，就是为了引起你的注意力，希望能够见到我。”

    瑞萌萌现在才有机会向李菲菲解释事情的原委。

    临行之际，李菲菲紧紧抱住了她。

    “烈阳不比地球，你万事小心，我在这里等你。”

    瑞萌萌点了点头，在李菲菲的樱唇上轻轻一吻，便带着火麒麟，重新回到恶魔一号。

    “虫门架设完毕，传送目的地，天道星系外侧！”

    两人一兽先后跨了进去。

    三天过后，瑞萌萌骑着火麒麟，首先出现在天道星系边缘的一处星空。

    随后从虫门里出来的是叶灵儿。

    由于虫洞传送引起的能量波动会被监测，所以她们无法直接传送到烈阳星上，只能从天道星系的外侧飞进去。

    身处星系的外侧，一眼望去，瑞萌萌发现这里的星空要比赤乌恒星系更加浩瀚繁密。

    星星很多，而且亮度大部分都比较高，这是因为赤乌恒星系位于银河系的边缘，而天道星系位于银河系中心附近，在这片区域，恒星团比外侧的悬臂要密集得多。

    火麒麟似乎很兴奋，身上的火焰比以往还要燃得更旺。

    旁边的叶灵儿却是不知从什么时候开始，紧皱双眉，本来还算可爱的脸蛋几乎要扭成一团了。

    瑞萌萌道：“灵儿，我听阿托说，你是徕卡星人，徕卡星在什么方位？”

    叶灵儿白了瑞萌萌一眼，似乎并不想回答，而是张开翅膀，准备向前飞。

    瑞萌萌伸手拉住了她。

    “从这里到烈阳星，就算是光速也得花两天时间，太慢了，我们不用飞的。”

    叶灵儿一副看智障的表情看着瑞萌萌：“不用飞的，难道要用走的？”

    “不用飞也不用走，我们瞬移过去。”

    瑞萌萌抓着叶灵儿的肩膀，两人一兽的身影瞬间消失，通过以太之门来到一个星球的表面。

    或者更准确地说，来到烈阳星的表面。

    不清楚这里的经度纬度，也不知道当地的时间是几点，因为“昼夜”在烈阳，早已经失去了意义。

    硕大的太阳就在头顶偏西一点的位置，炽热的阳光几乎终年直射下来，照得视野之内所有的东西都蔫嗒嗒的。

    举目望去，稀疏的灌木林和草甸毫无规律地点缀在原野上，大地是令人倍感亲切的土黄色，然而在地平线上，却有稀薄的水气被高温蒸发，形成湍流，从远处望去，好似连大地都在熔炉之中。

    烈阳星仅余一半，又失去了自转，因此在这仅余的一半地表，全都是恒久无尽的白日。

    没有夜晚，也没有海洋，空气中是无处不在的干燥和炽热，几乎所有露天的地方，气温都超过50摄氏度。

    此为——永昼烈阳帝国。

    ==

    PS-1 天道星系，设定接近太阳系，但行星数量更少，星系范围更大，且烈阳星本身体积质量都蛮大的。这里提到，主角从天道星系边缘到烈阳星，光速要至少2天。大约是冥王星到太阳距离的10倍（冥王星到太阳光速5.5小时）。

    PS-2 诸天降临15集，海王星轨道发射的凶潮灭星武器，1小时就能到地球。。。就不黑它了，笑笑就行


------------

822烈阳星是为符文之地

    就在瑞萌萌不住感慨的时候，叶灵儿也从空间穿梭的错愕中反应过来。

    她瞅了瞅视野之内的景象，明白已经抵达烈阳星无疑了。

    这让叶灵儿瞬间爆炸，指着瑞萌萌骂道：“你是不是白痴啊，阿泰都说过了不能用虫洞传送过来的，你这么一搞，不等于告诉烈阳，有人入侵了吗？”

    没错，她们在虫洞传送的时候之所以只是传送到天道星系边缘，就是为了避免被烈阳观测到虫洞搬运的暗能量反应。

    所以叶灵儿才对瑞萌萌的“瞬移”感到十分窝火。

    然而，瑞萌萌刚才用的并非虫洞，而是以太之门。

    以太之门直接修改空间，不会留下任何虫洞搬运的痕迹，但叶灵儿不知道这一点，也无法理解“以太”的概念。

    天气炎热，让人心浮躁，瑞萌萌被叶灵儿无端地怼了一通，也是有些不爽。

    相对于苦口婆心地解释以太之门，瑞萌萌选择了更简单，也更行之有效的解决办法。

    她皱眉瞪了叶灵儿一眼，呵斥道：“说够了没有，谁告诉你那是虫洞搬运的？如果不这样过来，难道你觉得我们能飞进烈阳的大气层？”

    在这一刻，属于上位者的威严在瑞萌萌身上显露无疑。

    她是君主，而叶灵儿是属下，很多时候她不必解释太多东西，亦不必让所有人心服口服。

    命令就是命令，君令如山。

    叶灵儿错愕至极，她甚至愣住了。

    她从未见过瑞萌萌发脾气的时候，此刻被瞪了一眼，在伊始的惊讶和错愕之后，竟然在心里产生一种十分奇异的感觉。

    叶灵儿觉得瑞萌萌刚才那一下子……怎么说呢，很威风，特别帅，叶灵儿自己心里也酥酥的、软软的，感觉被瑞萌萌这么一骂，自己不仅不讨厌她，反而还有点喜欢了呢。

    瑞萌萌此时已经骑着火麒麟，缓缓走向不远处的道路，叶灵儿竟然鬼使神差地贴了上去，凑在瑞萌萌旁边央求：“诶，那个，刚才那样……再来一下呗？”

    瑞萌萌一开始有点懵逼，明白了叶灵儿的来意之后，忍不住吐槽：

    “你神经病啊！”

    不料叶灵儿竟然一脸享受的表情，还眯起了眼睛：“对对对，就这样，再来一遍。”

    瑞萌萌见状忍不住倒抽了一口冷气，这叶灵儿难不成是个有受虐倾向的人间极品？

    想到这儿，瑞萌萌的声音更大了：“你个蠢女人，还不赶快给老子拿水来，老子要渴死了！”

    “哎！”叶灵儿十分愉悦地应了一声，连忙从武器库里拿出一壶水，双手递到瑞萌萌面前。

    “水来了。”

    瑞萌萌目瞪口呆。

    大千世界啊。

    喝完叶灵儿双手奉上的这壶水，瑞萌萌就利用“无面者”的技能，给自己换了张脸。

    稍微调整了一下面部的特征，去掉婴儿肥，把肉呼呼的嘴唇变薄一些，让她整个人看起来不再是个萌妹子，而是一个白面书生，类似许仙啊、段誉啊那种吃软饭的小白脸。

    不仅如此，瑞萌萌还换下了铠甲和长靴，穿上一身白袍，长发结髻，头戴玉冠，整一个翩翩浊世佳公子。

    叶灵儿全程旁观瑞萌萌的换装，除了对瑞萌萌随意调整容貌的能力感到意外，更多的则是惊讶于瑞萌萌的帅气！

    帅，真是太帅了！

    早知道她这么帅，以前就不跟她作对了。

    到最后，瑞萌萌又从武器库里取出一柄长剑，名为“无双剑”，是从风云世界中取得，又在天使星云经历了回炉重铸后的烈焰级武器。

    她将这把剑往旁边一扔，自己跳上去踩在了上面，然后就开始御剑飞行，忽之远去，又呼啸而来，和火麒麟玩起了追逐的游戏。

    叶灵儿看到现在，总算是明白了瑞萌萌的用意。

    ——超级战士太过显眼，她们俩要装扮成一对修真者。

    根据恶魔军团收集的资料，烈阳文明与天使、恶魔区别最大的地方，不在于科技是否发达，人口是否繁密。

    烈阳六万年来最大的倚仗，同时也是烈阳本身的不解之谜，那就是“符文”。

    用叶灵儿的话来说，“烈阳星是为符文之地”。

    在“科技”这个词汇诞生之前，在超级战士这个概念诞生之前，烈阳人就已经开始有意识地运用符文的力量。

    从最初，最元始的26个基本符文，到后来千变万化，与科技，与造神工程融为一体的超级战士、各路神明，烈阳走出了一条符文与科技齐头并进的发展道路，并且借着这一优势，在后神河文明中一枝独秀，俨然以老大哥自居。

    在烈阳及其附庸势力范围内，既有传统的钻研符文的“修真者”，亦有研究科技的科学家，而更多时候，符文与科技并没有特别明显的界限。

    尤其是最近的万年以来，烈阳境内甚至诞生出一种“符文科技”的流派，他们综合运用符文与科技，并且将二者随意搭配，以满足自己的需求。

    他们，也自称修真者。

    虽然修真者多如牛毛，如过江之鲫，但超级战士却是少之又少。

    正因如此，为了方便日后的活动，瑞萌萌和叶灵儿假扮成一对出门历练的修真者，可以省去很多的麻烦。

    叶灵儿也取出阿泰制造的一柄飞剑，飞上天空，追上了瑞萌萌和火麒麟。

    “从现在开始，我们两人都是徕卡文明过来的散修，你我是师兄妹，我是师兄，名叫瑞文，表字珠珏，你是师妹，名叫叶灵儿，没有字。”

    瑞萌萌三言两语，就安排了自己和叶灵儿的身份。

    瑞文，表字珠珏……主角？

    叶灵儿满脸不高兴：“凭什么你表字主角，我就没有表字啊？徕卡文明虽然重男轻女，但是如果是有身份的女人，也是可以有表字的！”

    拥有表字是身份和地位的象征，瑞萌萌不帮叶灵儿取表字，叶灵儿当然有意见了。

    瑞萌萌瞥了叶灵儿一眼：“你我虽然名为师兄妹，但你不过就是一个服侍我生活起居的丫鬟。你倒是说说看，丫鬟能有身份？还想取字，你咋不上天呢？”

    叶灵儿被怼了一通，委屈巴巴地撅起了小嘴。

    ……蓝瘦，香菇。

    两人御剑飞行，火麒麟腾云驾雾，很快就升上天空找到了临近的一处村镇。

    “先去那里看看。”

    飞剑倏然转向，一袭白影电射而去，火麒麟嗷呜一声，紧紧跟上。

    “喂，你们慢点啊！”

    叶灵儿紧赶慢赶，终于在将要落地的时候，追上了瑞萌萌。

    ==

    PS-1 烈阳的“符文之地”，不是瓦罗兰，不要混淆。本书中的“符文”，一律是指修真科技，是大科技系统里面的一块。

    PS-2 接上。符文系统所属的修真科技，在超神宇宙，是烈阳独家的，这起源于天道星系上一个文明世代的隔代传承。意思很简单，就是神河文明崛起之前，那些被终极恐惧灭掉的一批文明。


------------

823我的……我的王之力……

    进入镇子的时候，瑞萌萌敏锐地发现了小镇中央区域的一阵骚动。

    小镇的中央是十字形交叉的街道，路口位置占地颇广，俨然成为整个小镇里集会和信息发布的场所。

    骚动的源头，即在于此。

    “小火火，我们先不落地，在高处观察一下。”

    “好的主人。”

    一人一兽减缓速度，落在了路口处的一座三层小楼上。

    瑞萌萌粗粗一看，发现这里的建筑街道，颇类华夏中古时代。像什么飞檐斗拱、琉璃瓦就不说了，所有的街道横平竖直，井然有序，显然是有精致的规划打好基础。

    从这一点来看，倒是和唐朝时的城市建设非常相似。

    说不定，大唐就是受到烈阳的影响呢？

    虽然建筑街道皆如华夏古代，但烈阳的“人”却是千姿百态。

    有黑头发黄皮肤，穿着汉服、胡服的人，也有金发碧眼，身着骑士铠甲的白人，甚至连绑着小辫子的黑叔叔也有。

    有高高壮壮的武士，也有矮小佝偻的乞丐，有漂亮的女人，有凶悍的恶妇。

    站在街心处对峙的那两人，乃是整个小镇骚动的源头，他们俩一个是留着长须美髯的爷们儿，一个是金发蓝眼，面白无须的死娘炮。

    他们一个人手持大刀，好似武圣再临，另一个握着一长一短两柄武士刀，犹如浪客剑心。

    瑞萌萌坐在房顶上，悄悄用暗眼观察了一下，发现这两人都没有超级基因，但多多少少有些“符文”的痕迹。

    符文这个东西很奇怪，以瑞萌萌如今的能力，竟然也不能将底层的符文完全解析，但若是使用模糊计算，将底层的26个符文编码固化为已知单元，就能够顺利地完成计算。

    就好比英文中的26个字母，组合起来的意义很容易解析，但每个字母为何产生，表达何意的本源，却是无论如何也算不出来。

    小火火也瞪着一双铜铃般的大眼睛，盯着下面的两个人，悄悄向瑞萌萌问道：“主人啊，这是要开始菜鸡互啄了吗？”

    瑞萌萌点了点头。

    火麒麟这种神奇的生物，虽然不似超级战士那样拥有超级基因引擎，但其强悍的肉体和对于自然能量的超亲和性，赋予了它们惊人的直觉。

    小火火只是往下瞥了一眼，就断定是菜鸡互啄，因为她没有从这里感受到能够威胁到自己的存在。

    在瑞萌萌视野中，那个拿着青龙偃月刀，有点像关公的大汉，他的武器上镶嵌了增强威力、减轻重量的符文，那把刀很沉重，如果不是有减轻重量的符文在上面，以他的力量，应该挥不起来。

    另一个死娘炮用的两柄太刀，一长一短，一大一小，看起手式和泥轰剑客宫本武藏的“二天一刀”有些相似。这个死娘炮的武器上没有符文，但在他的腿部和手臂，却有增加敏捷和反应速度的符文。

    这两人，一个是用符文强化武器，一个是强化自身，孰优孰劣不好说，毕竟还得真刀真枪分个胜负。

    这时，叶灵儿也来到房顶，往底下搭眼一瞅，忍不住吐槽：“哎呦喂，这又当街决斗呢，整什么幺蛾子啊。”

    瑞萌萌来了兴趣：“当街决斗？”

    “多半是意气之争，蠢得很。”

    叶灵儿吐槽的同时，底下的两个人已经开始发表战前感言了。

    肩扛大刀的汉子说：“苏利马，你辱我妻子，老子今天就要把你斩杀在此！”

    死娘炮苏利马皱了皱眉：“你妻子谁呀？”

    大汉怒火中烧，一张脸几乎涨成了紫红色：“今天我就让你死个明白，我妻名叫瑞鹤，乃是畿内出云郡郡守的女儿！”

    苏利马的脸上泛起了妖异的笑容：“哦，是那个瑞鹤啊……不得不说，她的姿色身材，皆是上上之品。你的老婆，很润，你是不知道呀，她在床上的时候，可带劲啦。”

    听到这里，瑞萌萌已经明白这俩人有什么过节了。

    这大汉的妻子瑞鹤，八成是被苏利马给偷了！

    大汉气不过，当街拦住苏利马，准备决斗，于是就有了今天的闹剧。

    那大汉果然怒不可遏，大吼一声“崽种受死”，便举刀冲了上去。

    苏利马充分发挥速度快、行动敏捷的优势，与大汉缠斗。

    瑞萌萌、叶灵儿和火麒麟站在高处，将场中的决斗看得很清楚。

    叶灵儿嘴巴很毒，叽叽喳喳地说：“按照一般的套路，肯定是好人不长命，祸害遗千年，所以这个苏利马，多半能够干掉这个大胡子苦主的。”

    “啊……是啊，就好比西门大官人和大郎。”

    瑞萌萌不知道为什么，忽然想起了水浒传里的情节，也不知道这个大汉的妻子瑞鹤，是被苏利马给强了，还是奸|夫|***，一拍即合呢？

    不管是哪一种情况，这红脸大汉都太悲催了。

    场中激斗十几个回合，大汉的先发优势渐渐丧失，开始一次次地被苏利马用小太刀逼入险境，攻守的局势，悄然逆转。

    瑞萌萌摇了摇头，一双眼眸赫然间变了颜色，瞳孔分别换成了金色、蓝色，已是发动了“邪王真眼”。

    叶灵儿在旁边用手指戳了戳瑞萌萌：“你是想干扰决斗吗？”

    瑞萌萌点了点头，开始入侵那个死娘炮苏利马的暗位面。

    苏利马正计划着如何一刀取胜，不料突然脑袋变得沉重起来，意识一下子被拉进一片混沌和黑暗，看到前方有一尊巨大的半身像，似乎是个重甲的战士！

    那战士全身披挂颜色沉暗的铠甲，连面部都遮得严严实实，唯独一金一蓝的两只眼睛，散发出慑人的光芒。

    一瞬间的恐惧涌上心头，让苏利马开始怀疑人生。

    我是谁，这是在哪里？

    一瞬间之后，苏利马回到了现实世界。

    虽然只是一瞬间，苏利马毫无疑问已经不在战斗状态，全身上下的肌肉十分僵硬，好似被人定住了一样。

    一柄大刀当面劈下，令他避无可避。

    苏利马艰难地举起太刀格挡，一边侧转身体，试图闪避。

    但是……全身肌肉僵硬，被“石化”的他，已经来不及了。

    红脸大汉一刀见血，劈断了苏利马的肘子。

    “啊啊！”

    惨嚎声在街心冲天而起，苏利马踉跄倒地，他的嚎叫刺激着每一名吃瓜群众的耳膜。

    “手，我的……我的王之力……”

    看着在地上打滚儿的苏利马，瑞萌萌叹了口气：“孩子中二病老不好，多半是废了。”

    ==

    PS-1 感谢书友美人倾城醉、李七傻的赏金！

    PS-2 本章出现的“苏利马”“瑞鹤”，与鹤熙、苏玛利没有任何关系！完全就是龙套

    PS-3 【邪王真眼】的外放方式之一【石化魔眼】，用来秒杀实力远远比自己弱的对手


------------

824实不相瞒，我今年刚满1101岁

    苏利马被断手之后，那名红脸大汉迅速抓住机会，大刀刷地一下，手起刀落，把苏利马的脑袋砍下来了。

    血溅了一地，红得妖异，像是撒了一地的番茄汁。

    “这么快就打完了，散了散了。”

    “没有神转折啊……”

    围观的吃瓜群众纷纷散去。

    早就有两个皂衣小吏来到街道中心，开始收拾苏利马的尸体。

    另一名手持判官笔的中年人，则是迅速记录着刚才发生的一切，他一边写一边念念有词：“大成二十六年三月初三，畿内河东郡关一刀，与西境希伯来国苏利马，二人决斗于太平镇十字街口，生死一局。苏利马败而死。”

    他写完之后望了望“关一刀”，问道：“有异议吗？”

    关一刀肩扛大刀，手抚长髯：“关某无异议。”

    判官点了点头：“没有异议就交钱吧，一切按照规矩来，太平镇决斗的场地费是100金，再加上尸体处理，清扫现场，一共120金，你是付现钱，还是转账拉卡？”

    决斗在烈阳似乎并不违法，而且因决斗致死的，官府也不管。

    只不过，这个烈阳的官府，变着法儿地收钱，倒是很有意思。

    在小镇的中央决斗，竟然要付场地费！

    叫做关一刀的那个大汉问：“能不能刷信用卡？”

    “可以啊。”

    判官从身边的工具包里摸出来一个POS机。

    关公将大刀靠在墙边，探手入怀，最后摸出来一张金光闪闪的卡片，在POS机的卡槽里轻轻一划。

    POS机上红光闪烁，是在提示输入密码。

    关公只说了一句“乌路赛乌路赛乌路赛”，那POS机上竟然绿光一闪，嘀地一声，完成了刷卡转账的曹作。

    “如需发票及相关报销凭证，到镇上的为民服务中心，自己找柜员小妹开啊。”

    判官收完了钱，将POS机重新放进背包，转身招呼两个同事，他们已经将苏利马的尸体打包好，装上一架小型的飞艇了。

    “兄弟们收工了，去火葬场！”

    三人乘飞艇离去，再看街道中央，只剩下关一刀一个人，而苏利马的尸体，包括那些喷洒出来的血液，全都被清理干净了。

    瑞萌萌站在高处，看到刚才这一幕幕，不由感到万分惊奇。

    这烈阳可真是一个神奇的地方。

    杀人不犯法，官府还帮忙善后，最扯的是关一刀一个仪表堂堂的大汉，信用卡的口令密码竟然是“乌路赛”三连击！

    大千世界，真的是大千世界，无奇不有啊。

    她自顾自地感慨着，冷不防关一刀朝着瑞萌萌两人拱了拱手，喊道：“屋顶上的朋友，何不下来一叙？”

    瑞萌萌下意识地看看周围，这才发现旁边已经没有人了。

    她压低了嗓子，伸手指着自己：“你在跟我说话？”

    关一刀颔首：“正是，不知兄台可否屈尊赏光，让在下请你喝顿酒呢？”

    “好啊！”

    瑞萌萌跳下去，轻轻落在关公的前面。

    身后，叶灵儿、火麒麟也先后落地。

    关一刀再次向瑞萌萌拱手行礼：“适才若非兄台及时襄助，在下可能就要被那个苏利马给打败了，救命之恩，无以为报，恩人且受关一刀一拜！”

    他屈身下拜，瑞萌萌也不阻拦，毕竟她出手干扰苏利马，确有其事。

    让瑞萌萌在意的是，这个关一刀竟然能够发现苏利马的异常，然后再推测是自己暗中动的手？

    这家伙好像不简单啊。

    等关一刀这个头磕完，瑞萌萌拱手说道：“在下瑞文，乃是从徕卡星来的散修。”

    然后瑞萌萌脸一黑，话锋一转，义愤填膺地道：“苏利马这种卑鄙小人，千刀万剐也难辞其咎，天厌之！天厌之！”

    她简单自我介绍一下，顺便踩一脚苏利马，果然得到关一刀的认同，只是关一刀似乎想起了什么伤心事，喟然长叹。

    ……废话，老婆被人偷了，能高兴起来吗？

    瑞萌萌这时又拉着叶灵儿说道：“这位是我师妹叶灵儿，还有旁边这个，是我的好朋友火麒麟，她叫小火火。”

    关一刀本是伤心，看到火麒麟时，眼中忽然涌现贪婪之色。

    他马上轻轻咳了两声，握住瑞萌萌的手腕：“原来兄弟姓瑞啊，却是与我妻子瑞鹤是一家人呢，不如我们今后就以兄弟相称，如何啊？”

    火麒麟这种瑞兽，即使是在烈阳，也极为罕见，并不是满地跑的战马和牛羊。关一刀看见瑞萌萌拥有一头火麒麟，立刻就跟她熟络起来。

    由此可见，苏利马是卑鄙小人，这面相忠厚的关一刀，也未必是个良善之辈了。

    瑞萌萌微微一笑，什么也不说。

    叶灵儿这时插了一嘴：“你几岁啊，该不会是看我们师兄妹年轻，人生地不熟的，想占我们便宜吧。”

    关一刀大摇其头，神色诚恳地道：“这怎么会呢，灵儿妹子误会了。瑞文兄弟是我的恩人，我关某岂会恩将仇报啊。我家就在隔壁的河东郡，房子又大，你们累了可以直接在里面休息。不如两位与我一同回去，关某杀鸡宰牛，招待两位。”

    关一刀当场邀请瑞萌萌去他家里做客。

    面对关一刀的盛情邀约，叶灵儿摆出一副趾高气扬的架势：“先别急着喊我妹妹，你几岁啦？”

    “关某今年666岁了。”

    烈阳星人普遍长寿，即使是普通人，也可寿逾千年，关一刀666岁，差不多算是人到中年的样子。

    不料叶灵儿竟道：“我888岁，快喊姐。”

    关一刀有些意外，什么时候徕卡星的散修也能青春永驻了，那群乡下的猴子有这个能力？

    瑞萌萌也微笑起来：“山中不知岁月，我们师兄妹向来少有出山走动，实不相瞒，我今年刚满1101岁。若非苦练技艺本领，我也不可能像刚才那样，无声无息地控制住苏利马。”

    关一刀脸色数变，最后换成了一个豪爽又淳朴的笑脸：“怪不得瑞文大哥本领如此高强，原来是千年来的勤修苦练啊，小弟佩服！”

    叶灵儿心里厌恶这个关一刀的两面三刀，连着给瑞萌萌使眼色，不料瑞萌萌竟然恍若未见。

    ==

    PS-1 苏利马不是好人，关一刀呢？


------------

825精钢级冒险家VS正义的伙伴

    三人一兽走进街口的一家酒楼，准备先吃个便饭，再去关一刀的家里。

    为了便于行动，火麒麟原地缩小，变成一只猫的大小，蹲在瑞萌萌的肩头。

    走进这家酒楼，在小二的指引下坐定，叶灵儿连忙抓着菜单说道：“这个，这个，还有这个，跟这个……这几个不要，其他的一样来一份！”

    关一刀脸上的微笑有点尴尬，他摸了摸胸前口袋里的信用卡。

    ……也不知道剩下的额度还够不够刷啊？

    这家酒楼的效率极高，店小二流水般地端上来一盘盘的菜肴，然后又一摞摞地带走吃光了的空盘子。

    瑞萌萌、叶灵儿和火麒麟这两人一兽，此时都是放开了肚皮，大快朵颐。

    这烈阳的饮食，虽说不如地球上面的精致美味，但胜在量大实惠，大块的肉，大碗的酒，很有江湖草莽气息。

    等到这两人一兽吃得肚子都圆了，那边关一刀也颤颤巍巍地去前台刷了信用卡。

    看着瑞萌萌和叶灵儿那单薄的背影，关一刀怎么也想象不出来这是两个大胃王，但是为了那头火麒麟……忍了！

    只要能把那火麒麟弄到手，就算再多付出三倍的代价，也是值得的。

    等到关一刀回到餐桌边，瑞萌萌带着些许歉意，对关一刀说：“关老弟啊，我和师妹的吃相，是否吓到你了？”

    关一刀勉强扯开嘴角笑了笑：“没有没有，兄长是修真之人，对于这天地灵气、恒星能量的需求远超过普通人，多吃才是正常的，若是你们的饭量还不如老弟我，那我才是不明白呢。”

    两人又是一通客套，坐着喝了半壶茶，关一刀遂从餐桌边站起来，准备带瑞萌萌回他的家。

    瑞萌萌却重新坐了下来：“关老弟且慢，有妖气！”

    “有妖气？”

    关一刀立刻握住了那柄大刀，瞬间如临大敌。

    在瑞萌萌的视野中，一名重甲骑士正牵着马，从街道走来。

    这名骑士……说起来有点奇怪。

    她是一名天使！而且是瑞萌萌不认识的天使。

    天使来烈阳星做什么？

    马蹄声愈来愈响，一名全身披挂了金属重铠的骑士，牵着同样一匹披挂了马铠的高大战马，出现在了酒楼的门口。

    骑士随手把缰绳扔给门口的小厮，自己裹得跟个铁罐头似的，咔咔走进酒楼。

    叶灵儿忽然握紧了拳头，白净的小脸有些发黑，她已经从那名重甲骑士身上的气味，分辨出了骑士的身份。

    瑞萌萌的一只手轻轻按在叶灵儿的肩膀：“不要妄动，记住你现在的身份。”

    恶魔与天使有仇，倘若叶灵儿无法控制住自己，跟天使发生了冲突，那么他们的身份就会败露，此行潜入云霄城、救出蕾娜的计划有极大概率夭折。

    旁边如临大敌的关一刀却是一脸懵逼，这来的哪是什么妖怪啊，这分明是赏金猎人啊！

    此时，那名重甲骑士就站在酒楼的门内，堵着出口，然后轻轻摘下头盔，露出杂乱的金发和精致俊美的面容。

    她将头盔在身侧抱着，环顾一周，说道：“我是精钢级冒险家云轮，今天来这里，只为找一个人，他叫关一刀，是畿内河东郡人。”

    在酒楼一层大堂里面吃饭的群众，有半数都不约而同地望向手持大刀的关一刀。

    重甲骑士的嘴角轻轻勾起嘲讽的微笑：“原来是你啊。”

    关一刀直摇头：“我不是……我没有……”

    对方可是精钢级的冒险家，不是自己能够对付的，关一刀对双方实力的差距还是很清楚的，他到了云轮的手上，只怕撑不了三个回合。

    云轮迈动大长腿，咔咔地往前走了几步。

    关一刀也保持着握刀的姿势往后退。

    云轮叹息道：“你紧张什么呀，我是冒险家云轮，又不是刽子手，你过来，我有个事情要问问你。”

    关一刀四处张望，最后望向了在餐桌边坐着，淡定饮茶的瑞萌萌。

    “瑞文大哥，万一这个云轮对我不利，你可得为小弟做主啊。”

    瑞萌萌点了点头：“那是当然，我可是正义的伙伴！”

    得到瑞萌萌的“承诺”，关一刀心中大定，开始挺胸抬头：“冒险家云轮，你找我何事？”

    云轮往瑞萌萌这边瞥了一眼，便从腰间的皮兜里取出一张羊皮卷来。

    “这是出云郡太守发布的赏金任务，他的女儿瑞鹤，被其丈夫关一刀所杀，我此行来，就是为了抓捕杀人凶手关一刀！”

    此言一出，场中顿时哗然。

    这关一刀刚才跟苏利马决斗的时候，说什么苏利马侮辱他的妻子，他要为妻子讨回公道。这番言辞，也是被不少人看到听到的。

    谁能知道关一刀竟然杀死了自己的妻子啊？

    虽然觉得难以置信，却无人敢质疑云轮的说法。

    因为云轮乃是精钢级的冒险家，这是赏金猎人的最高等级了，“精钢级”这个头衔，在民间比官府的承诺更有说服力。

    坐在桌边喝茶的叶灵儿怒火中烧，一不小心捏碎了茶杯，低声道：“关一刀这犊子，该不会是因为他老婆不爱他了，就辣手摧花吧？这可真是……”

    她一时间有些不知道怎么说了。

    关一刀辣手摧花，绝非是因为妻子瑞鹤被苏利马偷了这么简单，更大的可能性是，瑞鹤与苏利马两情相悦，或者是瑞鹤根本就对关一刀没有感觉了。

    关一刀因爱生恨，才下了黑手。

    殊不知天网恢恢疏而不漏，他谋杀妻子的事情竟然被瑞鹤的父亲得知，还发布了悬赏任务。

    客店中央的位置，冒险家云轮将羊皮卷卷起来收好，然后重新戴上头盔，瓮声瓮气地问：“你是自己束手就擒呢，还是让我亲自动手呢？”

    关一刀退至瑞萌萌的身旁，开始苦大仇深地诉苦：“瑞大哥、叶二姐！求你们救救我啊！我是被冤枉的！”

    瑞萌萌放下茶杯，从关一刀手中接过那杆大刀，对着云轮摆开架势。

    云轮眼见着不能善了，便也不再犹豫，嗤啦一声，从腰间拔出一柄长剑。

    精钢级冒险家VS正义的伙伴。

    斗争一触即发。

    关一刀的一双眼睛时不时地往火麒麟的身上瞟，正想着趁乱偷走火麒麟呢，冷不丁瑞萌萌忽然挥舞大刀，手起刀落，斩向了关一刀的脖子！

    雾草……这尼玛……坑啊！

    瑞萌萌的速度非关一刀可比，他就这么毫无征兆地掉了脑袋。

    “老早就说过了，我可是正义的伙伴！像你这种人渣，人人得而诛之！”

    瑞萌萌将大刀往地板上一怼，义正言辞。

    ==

    PS-1 美食、娱乐这些东西，地球第一，毫无疑问。烈阳的这些食物，比较粗糙，勉强下咽。

    PS-2 冒险家的等级，分为青铜级、黑铁级、白银级、黄金级、白金级、秘银级、山铜级、精钢级，云轮是最高级别了


------------

826我瑞文，果然还是想做正义的伙伴！

    精钢级冒险家云轮却是没想到瑞萌萌竟然一刀就把关一刀给剁了。

    这家伙明明还在叫嚣什么……自己是“正义的伙伴”？

    什么时候愉悦的背刺，也能算作正义了？

    戴着头盔的云轮，微微皱眉，但她的表情不会被人看到，此刻她正在思考……面前这个可疑的家伙，究竟是什么立场？

    “洞察之眼、启动！”

    头盔面罩之后，云轮赫然间双眼翻白，开始解析视野之内的一切。

    她很快就把其他人都算完了，但算到瑞萌萌和叶灵儿时，却惊讶地发现，解析不了！

    这两个人的暗信息皆是存在着极高明的防火墙，屏蔽了洞察之眼的感知。

    他们究竟是谁？

    警惕心瞬间升起，云轮开始觉得如临大敌，下意识地握紧了手中的骑士大剑。

    就在这个时候，瑞萌萌轻轻咳了一声，放下关一刀的大刀，摊开双臂，向云轮走了两步。

    “精钢级冒险家云轮大人，请容我做一个自我介绍。”

    瑞萌萌面带微笑，再加上她容貌俊秀，此刻只是站立在云轮身前，竟然就已经散发出一股文质彬彬的君子气质。

    “我姓瑞，单名一个文字，表字珠珏，本是徕卡星的修行散人。前不久，我刚刚和师妹叶灵儿一起来到烈阳，准备成为一名优秀的赏金猎人。”

    “云轮大人，请允许我追随你的脚步，让我们加入你的队伍吧！这关一刀的人头，即是在下给云轮大人的见面礼。”

    言语间，叶灵儿早就扯下了餐桌上的桌旗，把关一刀的人头包了起来。

    面对瑞萌萌的主动示好，云轮下意识地心生警惕。

    她看不清这两人的底细，他们究竟是敌是友？

    云轮拉开头盔上的面罩，露出俊朗的脸庞，向瑞萌萌质问道：“这个关一刀请你们吃饭，你竟然恩将仇报，一刀把他杀了？这样的人，还有脸面自称正义的伙伴？”

    瑞萌萌打了个响指，火麒麟从餐桌上跳起来，轻轻落在她的肩头。

    “实不相瞒，就在云轮大人来这里之前，那关一刀就对我的朋友小火火……哦，小火火就是她，火麒麟。关一刀对小火火垂涎三尺，意图将小火火偷走。我本就已经开始怀疑他，只是不敢确定，因此选择继续观察。但云轮大人带着赏金任务进来，告诉大家这个关一刀乃是杀害自己妻子的残忍杀手，那我就没有必要继续等待下去了。”

    “毕竟，云轮大人您作为精钢级冒险家，可谓一诺千金，我相信你的判断，这个关一刀，必然是个恶人。既然如此，我杀他有何不可？难道在云轮大人看来，我这么做，有违正义吗？”

    瑞萌萌这么一问，就把云轮给难住了。

    有理有据，令人信服啊。

    犹豫再三之后，云轮终于将双手大剑重新插入剑鞘，然后摘下头盔。

    瑞萌萌给叶灵儿使了个眼色，叶灵儿便提着关一刀的脑袋，递给了云轮。

    云轮不声不响地接了人头，然后瞅着瑞萌萌说道：“你当众杀人，是犯法的，尽管你杀的是一个恶人，他死有余辜，但是你作为普通民众的一员，并不具备主动格杀凶犯的资格。”

    瑞萌萌却是扛起了关一刀的大刀，嘿嘿笑道：“只要云轮大人肯在太平镇的冒险家公会上为小弟担保，那么我与师妹叶灵儿就能够顺利注册成为冒险者。那样的话，一切就都没问题了，不知云轮大人，能否略施援手呢？”

    云轮瞅了瞅手里的人头，叹了口气：“好吧，就帮你这一次。”

    三人鱼贯离开酒楼，店小二追着喊道：“诶诶，这凶犯的尸体不能就晾在这儿啊，喊官府来收尸是要付钱的！”

    叶灵儿从衣兜里摸了颗金豆子，随手一扔，砸在了店小二的怀里。

    云轮见状呵呵一笑：“挺有钱的啊，你们俩在徕卡星，是当地的豪族吗？”

    瑞萌萌连忙一阵谦虚：“无非就是有几座山、几个岛的产业而已，算不上是豪门。”

    叶灵儿问清了冒险家公会的方向，云轮便牵着高头大马，走在了最前面。

    她心里始终怀疑“瑞文”的身份，继续试探道：“你在徕卡星不好好做你的富二代，往烈阳凑什么热闹啊？”

    瑞文的脸上却是露出神秘兮兮的表情，凑近了低声道：“这个秘密，我只告诉你一个人啊。”

    “嗯？”

    云轮内心警惕，不知道这是真秘密还是假秘密啊？

    “在下的家族史中，曾经有过正义天使的记录。据说她们审判邪恶，执行正义，庇护善良和弱小的平民，简直比骑士更加完美。我从小就对天使十分向往，但是很可惜，最近三千年里，整个徕卡星都没有再出现过天使了，我寻思着烈阳乃是帝国的本领所在，说不定能遇到天使，或者是找到天使活动的记录呢？”

    在瑞萌萌的大肆吹捧之下，云轮果然放松警惕，开始对“瑞文”有了些许好感。

    马蹄踏在青石板的道路上，在嘈杂的街道中发出清脆的声响，而云轮一旦开口，那稍微有些沙哑的，中性的悦耳嗓音，总是清晰地传到瑞萌萌的耳中。

    她打趣道：“所以你抛弃了丰厚的家产和优渥的生活，来到这鸟不拉屎的烈阳星，从最底层的赏金猎人做起，就为了追寻一个飘渺而不可及的梦？”

    云轮作为天使，自然是明白，天使们最近的一万年里，极少在烈阳星活动，自己被团长派来这里历练，也是隐藏了天使的身份，根本就不会被人知晓。

    不料瑞萌萌竟一脸的大义凛然：“正是如此！即使我这辈子都可能找不到天使，即使我不能够成为她们的助力，我啊……还是想要和她们一样，为了守护人世的美好和善良而战斗，我瑞文，果然还是想做正义的伙伴！”

    瑞萌萌这一番口胡下来，云轮果然大为触动，再次望向瑞萌萌的时候，连目光都温柔了几分。

    火麒麟也趴在瑞萌萌的肩头，发出惬意的“喵呜”。

    唯独叶灵儿站到路边，一声干呕。

    ——恶心，实在是太恶心了。

    你一个糖糖恶魔文明的少当家，竟然对着一个天使口胡，大肆宣扬自己要做什么劳什子的正义伙伴？

    这不睁着眼睛说瞎话嘛！

    简直令人作呕！


------------

827吒！放俺老孙出去！

    瑞萌萌、叶灵儿跟着云轮走进太平镇上的冒险家公会。

    云轮作为精钢级冒险家，在畿内已经是知名人物，有了她的担保，“瑞文”和叶灵儿成功注册为青铜级冒险者。

    从冒险家公会出来之后，云轮跨上战马，准备离开。

    她居高临下俯视着瑞萌萌道：“我将前往出云郡，交付追捕关一刀的任务，有缘再见吧。”

    “诶等等！”

    瑞萌萌一把拉住了战马的缰绳。

    “云轮姐姐啊，我和灵儿初到烈阳星本领，这人生地不熟的，相当于刚出新手村，来到大都会，你就不能帮个忙，带带我们练级啊啥的吗？”

    云轮皱了皱眉：“说人话！”

    什么新手村什么练级，每个字都明白是什么意思怎么组合到一起就让人听不懂了呢。

    瑞萌萌咧嘴一笑，露出两排大白牙：“我们三人组个队吧，以后一起做赏金任务，一起做正义的伙伴！”

    云轮眉毛一挑，立刻夺过了缰绳，轻轻踢了踢战马。

    “不可能，我没有带菜鸟的习惯。”

    她坐下的战马喷着鼻息，向前迈动步伐。

    云轮的马是经过改良后的纯血马，速度很快，眨眼间就奔出了小镇，在官道上缩成了一个小点。

    瑞萌萌咂了咂嘴，神色颇显遗憾。

    叶灵儿这时候才有空上来嘲讽道：“哎呦喂，热脸贴上冷屁股咯，还想泡天使呢，你咋不上天？”

    瑞萌萌白了叶灵儿一眼，然后从背后的剑鞘里拔出无双剑，跳起来踩在上面：“灵儿，你知道我为什么要跟这个天使云轮组队吗？”

    叶灵儿脸一撇：“不就是想借她精钢级冒险家的光环，削弱自己的存在感嘛。”

    瑞萌萌点了点头：“没错，我们虽然号称是徕卡星上的修行散人，但一旦闯出名声，还是很容易被查出底细。但我们若是精钢级冒险家云轮的队友，便不存在这个隐患。再者，天使行正义之事，说不定可以成为我们的助力，帮我们救出蕾娜和孙悟空！”

    “知道啦知道啦。”

    叶灵儿不悦地撅着嘴，也跳上飞剑。

    “走吧，去追上她。”

    两人她御剑飞行，嗖地一下子就飞走了。

    御剑飞行的速度可比战马要快得多，瑞萌萌很快就看到了在原野上疾驰的云轮，她稍稍降低速度、放低高度，让自己紧贴地面上方，与云轮平行。

    “哟，云轮姐姐，我们又见面了！”

    云轮“切”了一声：“我是不会和你们组队的，你就死了这条心吧。”

    瑞萌萌似乎一点都不介意，十分笃定地道：“没关系啊，反正我就跟定你了，这年头跟着一位精钢级冒险家蹭经验，可比自己单独打怪练级要舒服多了。”

    “莫名其妙。”

    云轮轻轻踢了踢战马，再次加速，不料瑞萌萌和叶灵儿仍能神态轻松地御剑飞行，一步也不落下。

    又过了两刻钟，云轮的战马开始喘了。

    即便它是改良过的名马，也不是用来驮着骑士长途冲锋的。

    云轮轻轻抚摸马儿的鬃毛，示意它放缓速度。她以前一直独来独往，没想到今天会因为一个陌生的修真者置气。

    “对不起啊，好朋友，我没有体谅到你的感受。”

    云轮有些心疼地向她坐下的马儿“道歉”。

    此举令瑞萌萌大感诧异，天使们向来高高在上，视凡人如蝼蚁，没想到这个小天使竟然会跟一匹马做朋友，还向它道歉？

    用华姥爷的话说，这个小天使可真是堕落啊。

    但堕落归堕落，瑞萌萌却很喜欢云轮这个样子——表面冷酷，实际上内心很温柔嘛。

    “云轮姐姐，带上我们吧。”

    瑞萌萌再次向云轮抛出橄榄枝。

    云轮冷哼一声：“凭什么？”

    瑞萌萌不假思索地答道：“为了正义！”

    云轮听得一愣……为了正义？

    虽然洞察之眼也解析不了这个奇怪的少年，但从他的一言一行来看，的确是内心充满了正义。

    要不要带上他呢？

    云轮再一次犹豫了。

    这个时候，火麒麟突然从瑞萌萌肩头跃起，轻轻落在了云轮面前，她踏空而行，始终在云轮前方逡巡。

    瑞萌萌在旁边介绍道：“这火麒麟是我的好朋友，她叫小火火。”

    火麒麟是麒麟的一个品种，而且还是极其名贵的品种，云轮也曾见过几次。而麒麟作为四大瑞兽之一，灵性极高，很少会与恶人为伍。

    “瑞文”既然能和火麒麟做好朋友，必然是这只火麒麟的主人，而且还得到了火麒麟的认可。

    此时此刻，火麒麟轻轻落在云轮的手臂上，顺着肩膀爬到云轮的耳边，伸出火焰缭绕的大舌头，往云轮的脸上舔了一口。

    云轮被小火火亲昵的举动吓了一跳，瑞萌萌却哈哈大笑：“看来小火火也很喜欢云轮姐姐呢。”

    直到此时，云轮的内心被小火火彻底萌化，白了瑞萌萌一眼：“好吧，我就勉强当一次老师，带带你们。”

    瑞萌萌的脸上堆起谄媚的笑容：“谢谢云轮姐！”

    同一时间，距离瑞萌萌、叶灵儿和云轮足有万里之遥的皇都·云霄城地底，玄鳄守护玄坤和赤凤守护羽虚并肩而行，走向地下的一个隐秘所在。

    玄坤一只手提着大斧头，边走边说：“多亏了老大你及时赶回来，不然的话又要被那个狐狸精逃了出去。实不相瞒，这段时间里，小弟我已经追捕她十几次，次次都被她逃掉，真是气煞我也。”

    玄坤口中的“老大”，正是四大守护中年齿最长的羽虚。

    羽虚抬起手臂，轻轻甩了甩左臂的衣袖，笑道：“愚兄也是凑巧路过，没想到能够帮到兄弟，那我就很高兴了。”

    羽虚的衣装穿戴不似玄坤、渊离那般，一看就知道是个武将，也不似东方朔那样穿得像个文人。他在衣袍的外面披了一件火红色的羽织，右臂部位穿戴笼手，方便开弓射箭，正好契合了他“赤凤守护”的头衔。

    羽虚与玄坤穿过数道暗门后，来到地下极深处的一座牢狱。

    隔得远远地，就听到一阵刺耳的嘶吼：

    “吒！放俺老孙出去！”


------------

828潘震老儿出来受死

    这座地下暗牢只有两个房间，一个是用来关犯人的，一个是用来审讯犯人的。

    此刻那唯一的牢房之内，正锁着一名脾气暴躁的战士。

    孙悟空被吊在半空中，两根尖锐的钩刺从他的琵琶骨位置穿出，限制了他的神力。

    数根粗大的锁链从牢房的几个角落里拉出来，紧紧捆住了孙悟空的四肢，把他整个猴拉成了一个大大的X。

    锁链之上有暗金色的光辉时隐时现，显然是经过了特殊的处理，在其中镶嵌了能够克制孙悟空的符文。

    孙悟空全身上下，只剩下嘴巴和眼睛还可以动。

    他唯一的抗争，就是朝看守他的“狱卒”，也即虎煞守护渊离大吼大叫。

    “叫潘震老儿出来！”

    “待俺老孙出去，定然要打破你这凌霄宝殿！”

    ……然而，不论孙悟空如何咒骂，如何挑衅，站在牢狱外面守卫的渊离，都面无表情，亦不向孙悟空做出任何回应，恍如一尊雕像。

    墙边的一道暗门突然打开，羽虚、玄坤鱼贯而入。

    渊离这才有了动作，他抱拳向两人行礼：“大哥、二哥。”

    玄坤应道：“我们把那只落单的狐狸精也抓来了，孙悟空的情况怎么样？”

    渊离答道：“没有任何变化。”

    没有任何变化，意味着孙悟空一直在闹，一直在叫骂。

    想到这里，玄坤也是觉得佩服，渊离老弟的定力实在是不错。

    孙悟空听到有人来，刚消停了一会儿，立刻又嚷嚷起来：“潘震老儿出来受死！”

    可惜的是，他没能看到潘震，来的只有潘震的两个喽啰。

    羽虚站在牢狱之外，眯着眼睛观察孙悟空，发现在被囚多日之后，孙悟空仍未放弃希望，他的神体虽然受创，却仍在汲取微弱的暗能量恢复伤势，如果不是将孙悟空的琵琶骨穿起来，恐怕他早就在这个暗牢里大闹一场了。

    在孙悟空刺耳的叫骂声中，玄坤第一个忍受不了，喊道：“泼猴！休得聒噪！”

    “玄坤竖子，敢不敢进来受死！”

    孙悟空第一时间怼了回去。

    这个时候，羽虚却拍起手来，哈哈笑道：“好！果然不愧是齐天大圣，骨头够硬！”

    孙悟空瞥见羽虚，气愤至极，“呸”地一声，啐了口吐沫出去。

    只可惜这间牢狱的墙壁是利用数百道符文设置了屏障，那口唾沫“啪”地打在透明的壁障上面，缓缓滑落。

    玄坤已是怒不可遏，挥起大斧指向了他：“泼猴，你找死！”

    “诶，二弟，不要动气。”

    羽虚抬手阻止了玄坤，向孙悟空说道：“孙悟空，我们谈个生意怎么样，我告诉你那只狐狸精的下落，你来回答我的一个问题。”

    一听“狐狸精”三个字，孙悟空不由大急：“你是说阿狸？”

    “正是。怎么样，这笔买卖做不做？”

    “不做！你之所以敢出现在我面前，不就是因为你抓了阿狸吗，区区鬼蜮伎俩，也敢在大圣爷面前使诈？”

    孙悟空怒极，但心里也在担忧苏小狸，难道羽虚真的抓了她？

    羽虚转向玄坤和渊离：“还得请两位兄弟帮我把这间牢门打开。”

    玄坤、渊离两人不约而同走到牢狱的门框位置，共同向其中注入神力。

    按照这间暗牢的保密级别，必须检测到潘震，或者四大守护中两人的神力信息，才能维持开启。

    羽虚眼见着自己的小陷阱被孙悟空拆穿，也没觉得有啥不好意思的，直接袖口一扬，从衣袖里面飞出来一个女人，噗通落在了墙脚的位置。

    看到那个女人时，孙悟空不由得目眦尽裂，喊道：“阿狸！”

    只可惜苏小狸趴在地上，一动也不动，不知是昏迷了还是死了。

    “羽虚，你们把阿狸怎么了！”

    面对斗战胜佛的大声质问，羽虚一点也不虚，他示意玄坤和渊离将暗牢的门重新关闭，这才好整以暇地答道：“不用担心，死不了。”

    他转身走到渊离的身前，伸手拍了拍渊离的肩膀：“四弟，你整天跟这只死猴子相处，真是辛苦了。”

    渊离谦逊地点了点头：“多谢兄长体恤，小弟一定不辱使命，牢牢看住孙悟空。”

    羽虚朝玄坤挥了挥手，示意离开此地。

    孙悟空犹在牢房中吼叫什么“潘震老儿出来受死”之类的话，但他喊再多也是徒劳，因为羽虚、玄坤已经走了。

    渊离站在牢房的外面，重新变成了一个没有表情、没有动作，也莫得感情的雕像。

    在这之后，孙悟空终于将目光转向苏小狸，开始呼唤她的名字。

    “阿狸！阿狸——！”

    他一声声地喊出来，一颗心也渐渐沉到了谷底。

    不知道过了多久，苏小狸缓缓睁开眼睛，冰冷坚硬的地砖硌得她脸颊生疼，四肢亦酸痛无力。

    尽管神智还有点不清醒，苏小狸还是第一眼看见了浑身血污，模样狰狞可怖的孙悟空。

    “我死了吗……下地狱了吗……”

    她再次闭上眼睛，等待阎王爷的审判，直到听到一个怀着喜悦的声音：

    “小狸！你醒了吗？”

    ……她当然没死，他们都还活着。

    苏小狸喜出望外。

    暗无天日的牢狱里，从此时起，多了一缕亮光。

    而在云霄城地面以上的部分，却是终年沐浴阳光。

    自从一万年前的那场大灾变开始，这里就没有经历过黑夜。

    与云霄城遥遥相对的天道塔内，长老院的首席大长老拄着拐杖，颤颤巍巍地来到天道塔顶层，敲响了女皇蕾娜的房门。

    蕾娜很快打开厚重的石门，目光中带着些许疑惑：“大长老，什么风把您吹来了？”

    大长老皱纹横生的脸上勉强挤出笑容：“小娜，你该不会是准备让我这个半截入土的老头子，一直站着跟你说话吧？”

    “长老快请进。”

    两人在客厅的位置面对面坐下，蕾娜娴熟地从暗位面武器库里掏出来茶水、糕点。

    但大长老不吃也不喝，只是问道：“蕾娜，你还记不记得你小时候的事情？”

    “当然记得，我小时候还经常缠着长老您，把您的眉毛和胡子都揪断过呢。”

    蕾娜自幼长在深宫，几乎没跟同龄人接触过，揪断大长老的眉毛胡子，算是她乏善可陈的童年里为数不多的乐趣。

    大长老也露出缅怀之色，却缓缓摇头：“我指的是，更早的时候。”

    “更早的时候？”

    蕾娜满脸问好，更早的时候是什么时候，在娘胎里的时候吗？

    大长老悠悠叹道：“那是在你还没有出生的时候，虽然现在告诉你这些东西，有点晚，但我觉得……很有必要。”

    蕾娜忍不住屏住了呼吸，心里开始有些紧张。


------------

829那就是第一代曙光女神，她叫蕾娜，生于……三千年前

    天道塔高处的某个房间里，须发皆白的大长老坐在蕾娜的对面，开始用那种衰弱老人特有的缓慢语调，讲述历代太阳之光的故事。

    “一万一千年前，先皇帝鸿坤引爆德诺星系的太阳之后，返回烈阳本土。他看着仅剩一半的星球，决定不惜一切代价也要保障烈阳文明的存续，保护烈阳的国泰民安。因此，先皇集结了烈阳全境的高手，不论超级战士，还是修真者，全都聚集在天道塔，花费了近百年的时光，终于稳定了烈阳星和整个天道星系。”

    “从那以后，烈阳全境再无黑夜，本星的气候也渐渐变得酷热，但只要保住了烈阳星，这些都是疥癣之疾。”

    听到帝鸿坤当年的壮举，蕾娜也不禁为之动容，赞叹道：“皇爷爷虽然铸成了大错，但终究是个伟大的神。”

    大长老点了点头，继续说道：“毁灭德诺星系的事情，一直是先皇的一块心病，让他久久不能释怀。因此，将整个天道星系稳定下来之后，先皇给长老院、将军府留下了‘太阳之光’造神工程，然后自杀谢罪。我还记得，那是先皇即位的第8416年，那一年，他只有11879岁。”

    彼时的帝鸿坤虽在烈阳亲政八千余年，但他的年龄还不到一万两千岁，而当时的潘震，更是只有不到万岁。

    “先皇虽然驾崩，但烈阳上下，皆是团结一心，矢志度过这个难关。长老院和将军府联合起来，就在这座天道塔，开始了‘太阳之光’的二期工程，也就是‘曙光女神’计划。先皇认为，男人的基因更加好斗、嗜杀，因此特意留下遗嘱，让我们培养一位女神来做烈阳的主神。”

    蕾娜缓缓点头。

    “我们花了大概八千年的时间，终于顺利完成了基因的调整，在实验室里孕育了成熟的曙光女神胚胎，那就是第一代曙光女神，她叫蕾娜，生于……三千年前。”

    “什么？三千年前？”

    大长老的说法让蕾娜十分诧异。

    “我今年才不到25岁诶，怎么会是三千年前？大长老，您搞错了吧？”

    大长老盯着蕾娜，缓慢却十分笃定地摇头：“绝对不会弄错，我还记得那是我们启动太阳之光二期工程的第8000年，整整八千年啊！那并不是你，而是第一代曙光女神，也可以说是——你的前身。”

    蕾娜忍不住挑起了眉毛，内心疑惑、紧张不一而足，还有着一丝淡淡的愤怒。

    “第一代曙光女神也叫蕾娜吗，她长什么样子的，为什么我从来不知道有她？”

    “她与你长得一模一样。所有名为‘蕾娜’的曙光女神，都是这个样子。”

    大长老从衣袖里摸出一个卷轴，递给了蕾娜。

    蕾娜二话不说，立刻将其拉开，赫然看到了印在卷轴上的三张肖像。

    “这是……”

    蕾娜看见，这三张肖像几乎长得一模一样，区别仅在于神态表情与服饰衣着，而最右边的那张肖像，身着皇袍，正是自己。

    最左边的“蕾娜”则是一身修行武者的装扮，她一身布衣，手持利刃，黑色的长发只用个布头在脑后胡乱地一挽，整个人透露出一股不羁飞扬的神采。

    毫无疑问，第一代“蕾娜”的生长环境与自己是截然不同的，她一定做过很长一段时间的游侠、或者是赏金猎人的生活，虽然一张画像并不能充分表现她的气质，但画像中的她之所以是这样的装束，想必是大长老认为这身装束最适合她。

    与长在深宫中的自己不同，第一代“蕾娜”，是个行走于人间的女中豪杰。

    “蕾娜她……我是说第一代曙光女神，她为何陨落？”

    蕾娜放下卷轴，望向大长老。

    大长老浑浊的双眼中露出些许追思之色，将故事娓娓道来。

    “第一代曙光女神，曾以精钢级冒险家蕾娜的身份，游历于整个天道星系，还有烈阳治下的诸多附庸文明。她成长的速度很快，只用了六百年，就已经拥有了神的实力，拥有了第三代神体。她是一个心思单纯的人，极富正义感，一直以来，都行侠仗义、打抱不平，惹出了不少麻烦，也结了不少仇家。”

    “因为一次偶然的机会，第一代曙光女神，与双射星云的皇帝结下了梁子。那双射文明的皇帝极富手腕心计，竟然瞒过将军府的潘震将军和四大守护，密谋了一场伏击。”

    竟然有附庸文明胆敢伏击烈阳主神的？

    蕾娜觉得有些好笑：“大长老，您该不会要告诉我，蕾娜糖糖的第三代神体，竟然被双射文明的伏击给杀了吧？”

    大长老叹了口气：“虽不中，亦不远矣。”

    “双射文明的皇帝知道冒险家蕾娜战力强悍，因此故意以数千平民的生命为筹码，逼迫蕾娜进入伏击圈，被他们用弑神一号重创。垂危之际，第一代曙光女神引爆了双射座的太阳，自己也殒身于红巨星的火海当中。此后，双射文明从烈阳的版图中消失了，这个文明消亡的原因，我们对外宣称是双射座的太阳活动异常，提前进入了红巨星阶段。”

    蕾娜发出不解的质疑：“不对啊，她难道不会表明身份，让双射座的人终止行动吗？潘震师父他们，难道没有及时赶来吗？”

    “潘震将军和四大守护，起初是没把双射文明放在眼里的，等到他们发现的时候，为时已晚。至于表明身份，让双射文明罢手的可能性，这一点我们也猜测过，也许曙光女神说出了自己就是烈阳主神的真相，也许没有……最坏的一种可能性，假如说双射文明的皇帝，早就知道了曙光女神的真实身份，却仍然执意发动弑神计划，又如何呢？”

    被大长老这么一问，蕾娜愣住了。

    烈阳治下原是君主制，所有的文明，包括烈阳本土与附庸文明，全都是以烈阳皇为尊。但在先代烈阳皇帝鸿坤的主导下，将君主制，逐步演进到了君主立宪制。在烈阳星本土，是将权力下放给了长老院和将军府，以及各个邦国，在附庸文明，则是赋予了他们本身相当大的自由裁量权。

    尤其是帝鸿坤陨落之后，附庸文明基本上是处于一种放羊的状态，与烈阳星只保持着名义上的主从关系。

    倘若曙光女神重新以女皇之姿君临天下，对于附庸文明的皇帝和领袖们来说，他们就不再是帝王，不再是领袖了。

    也就是说，双射文明的皇帝，明明知道第一代曙光女神的真实身份，仍旧执意发动了弑神计划，那么他的目的也很明确了……

    “为了权力？”

    “为了权力！”

    大长老喟然一叹。

    蕾娜忍不住握紧了小拳头。


------------

830你刚出新手村就去pvp，会被打出屎来的

    烈阳星·扶余国·乐浪郡。

    瑞文走进郡城里的冒险者公会，一边走一边在额头上擦了把汗：“他奶奶的，这太阳什么时候能下山，什么时候能天黑凉快点儿！”

    叶灵儿在他身后吐槽：“又不是在徕卡星，要什么凉快，要什么自行车啊！”

    冒险者公会的大堂之内，冒险家们三三两两地聚在一起，听到瑞文的抱怨，不少人都被逗得哈哈大笑，一个虬髯大汉端着硕大的酒杯说道：“这两个白白净净的小娃娃，莫非是徕卡星过来的雏儿？”

    另一个留着爆炸头的刀疤脸盯着叶灵儿前凸后翘的身体，嘿嘿笑道：“小姑娘挺水灵儿的，要不要做爷的女人？爷一夜七次！”

    叶灵儿立刻怼了回去：“杀千刀的崽种，胆敢调戏你姑奶奶，信不信你姑奶奶我一剑剁了你的老二！”

    她嗤啦拔出长剑，对着空气挥舞了两下，虎虎生风。

    刀疤脸撩妹不成反被怼，脸色有些讪讪。

    大厅里爆发出哄然大笑。

    瑞文却是对这些零零碎碎的小事不管不顾，径直来到张贴着赏金任务的布告栏，睁大眼睛瞅了一圈，迅速找到了唯一的一个“秘银级”任务。

    他足尖一点，轻轻跳起两丈有余，到布告墙的最顶端，撕下了那张布满灰尘的悬赏令。

    “我靠，怎么这么脏啊……”

    默默吐槽了一句，瑞文穿过熙熙攘攘的人群，来到公会前台，一巴掌把悬赏令拍在了桌子上。

    “这个任务，我们接了！”

    前台负责接待的小姐姐嘴里叼了根烟，一脸憔悴的样子对着一个显示屏，手里还握着一个游戏手柄。

    她双眼周边有深深的黑眼圈，显然是长时间打游戏，没有好好休息。

    至于熬夜？不存在的，烈阳星根本就没有夜晚！

    听到有人要接任务，小姐姐嘴里叼着烟往这边一瞅，马上就不高兴了，只见她双手在游戏手柄上不停连按，显示屏里的角色打出一连串令人眼花缭乱的操作，boss的血条刷刷变短。

    小姐姐打游戏打得正在兴头上，盯着显示屏，目不转睛地说：“你丫一青铜级的新手，凑什么秘银级的热闹，听姐姐一句话，从青铜的任务开始做，饭要一口一口吃。你刚出新手村就去pvp，会被打出屎来的。”

    看着这个修仙打游戏的妹子，瑞文仿佛就想起了自己的前世，心里油然而生一股亲切感，虽然前台妹子对她没什么好脸色，瑞文却不骄不躁，很有耐心地说：“我们要尽快升级，所以这个秘银级的任务，我一定要接。”

    叶灵儿也挤过来，双手搭在桌上：“对呀，青铜级的任务升级经验太少了，我们是高手，当然要挑最难的赏金任务做。”

    前台小姐姐不耐烦地瞪了叶灵儿一眼，终于是按下了游戏手柄的“暂停”键，暂时放下了游戏。

    她从椅子里站起来伸了个大大的懒腰，然后再用力地抽了一口烟，一阵烟雾轻吐，前台周边的空气立刻就变得暧昧起来。

    “不行！”前台小姐姐再次拒绝了瑞文，“你们才是青铜级，即使有更高级别的冒险家给你们做担保，让你们越级接任务，也只能越1级，也就是说，只能接黑铁级的任务。但这可是秘银级的赏金任务啊，仅次于精钢级和山铜级的秘银级啊，你们接了这个任务，多半会死的。”

    前台小姐姐一边为两个新手解释赏金任务的等级规则，一边惬意地抽烟，等到她话都说完，一支烟也抽了一半，这才注意到，“瑞文”长得好帅！

    她刚才专注于打游戏，往瑞文身上瞟的时候，只瞟了一眼他肩上的青铜级冒险家的徽章，根本没注意到他这张脸，简直是迷死人了！

    虽然面部的线条柔和，却不失勃勃英气，大眼睛、尖下巴，眉目英挺，正是让万千女性都喜欢的小鲜肉款式。

    尤其是他现在微微皱眉、思考问题时的样子，简直比电视直播里什么大明星更牵人心魄。

    前台小姐姐的心脏开始突突狂跳，她忽然向前一步，伸出左手捏住了瑞文的下巴，柔声说道：“小哥哥，听姐姐一句劝，你就安安心心地从青铜级开始吧。姐姐这里有适合你的任务，来看看呗。”

    她拉开抽屉，从里面拿出一叠悬赏令，在桌上铺开。

    叶灵儿一眼瞅过去，念道：“给马戏团当一天保安、帮郡守夫人找回失落的宠物狗、帮王员外的儿子电竞上分一级、陪刘夫人逛街一天（备注：女富豪）……这都什么玩意儿啊！”

    青铜级的任务，也就是新手村的水平，就是各种跑腿的零零碎碎。

    叶灵儿觉得她们俩虽然级别还没升上去，但这个前台拿这些弱智的赏金任务搪塞他们，也太过分了吧。

    前台小姐姐却是凑近了瑞文的脸颊，伸出那只咸猪手在瑞文的脸上摸了又摸：“真的，小哥哥，不要越级接任务，我真的不想你出事，那样我会心痛的。”

    瑞文礼貌地拨开小姐姐的手腕，往后退了一步：“既然这样的话……那我只好……”

    既然他和叶灵儿接不了秘银级的任务，那只好让外面的云轮进来，云轮是精钢级的冒险家，只要她声明三个人是一支队伍的，那就没问题啦。

    前台小姐姐以为瑞文听了她的劝，连忙讨好似地前倾身体，朝瑞文挤了挤眼睛：“小哥哥今天要么别去做赏金任务了，陪姐姐我喝一杯怎么样？你放心，升级的分数少不了你的。”

    叶灵儿在旁边，给了瑞文一个鄙夷的眼神。

    瞧瞧，这小骚蹄子，就算是女扮男装，都自带招蜂引蝶光环啊，真不知道莫甘娜女王为什么看上了她！

    这时，喧闹的公会大厅忽然安静下来，从门口的位置开始，形形色色、三教九流的冒险家们纷纷让开一条道路。

    “精钢级！”

    “精钢级的云轮大人！”

    云轮仍旧是那一身重装铠甲，嗒嗒地走向前台，颇有些不耐烦地问：“让你们俩接个最高阶的任务，怎么这么久都没弄好？”

    瑞文耸了耸肩：“公会这边不知道我们三个是一支队伍的，所以秘银级的任务不让我接。”

    云轮皱了皱眉，从柜台上一把抄起那张落满了灰尘的悬赏令，说道：“现在可以了，我们走吧。”

    精钢级冒险家的名头，在整个烈阳星本土也是如雷贯耳，前台小姐姐没想到瑞文有这么强大的后台，一时间有些踌躇。

    等到瑞文跟着云轮快要走出了冒险者公会，前台小姐姐才猛地反应过来，跟在后面喊道：“诶小哥哥，留个联系方式啊！”


------------

831秘银级任务：讨伐巨龙史矛革

    瑞文、叶灵儿跟着云轮离开冒险者公会，来到外面，重新跨上战马。

    为了与队伍的领头云轮保持一致，瑞文和叶灵儿也买了两匹骏马和两匹驮马，骏马坐人，驮马放行李盔甲。

    三人一前两后，离开郡城后，走马而行。

    叶灵儿埋怨道：“师兄他刚才在冒险者公会里啊，把那个前台老姑妈迷得丢了魂儿，你长得这么好看，不如去南方的宋国，听说那边的山阴公主正在招募面首呢。”

    瑞文连忙大摇其头：“灵儿你瞎咧咧什么，你师兄我，可是手提三尺长剑，挥剑决浮云的大英雄！让我去给一个小国的公主做面首？你怎么不让我在徕卡星当王呢？”

    叶灵儿哼了一声：“那老姑妈捏着你的下巴，还摸你的脸，我看你怎么一脸享受的样子，是不是还悄悄给她留了联系方式，准备趁休息的时候做个电话情人啊？”

    “你个死妮子怎么满嘴胡说八道，我啥时候给她留联系方式了！你再这么造谣，我撕了你的嘴！”

    瑞文脸一横，英俊的脸庞上露出些许煞气。

    见瑞文发火，叶灵儿嘿嘿一笑，终于消停了。

    她也不知道怎么了，看到那个前台“调戏”瑞文，占他便宜，自己心里就有点不舒服，现在见瑞文态度坚决，对那前台老姑妈一点意思都没有，她莫名地一阵安心。

    走在最前面的云轮这时插了一句话：“行了行了，灵儿是女孩子，又是你师妹，你凶她做什么。”

    她转过身来，又瞅了瞅瑞文，然后忍不住感慨：“确实挺帅的，而且……和那个人，有点像。”

    ……瑞文和天使雯有点像，不过天使雯的脸颊要更瘦削一些，又是金银妖瞳，有一股摄人心魄的美。

    与天使雯相比，瑞文虽然也算长得帅的，但这种帅，颇类奶油小生，只是庸脂俗粉罢了。

    瑞文还不知道云轮口中的“那个人”就是自己，他从马鞍后的皮袋里拿出那张落满灰尘的悬赏令，念道：“秘银级任务，击杀孤山地宫的巨龙史矛革，夺回人类失去的财宝。任务报酬，地宫财富的十分之一。”

    “这谁发布的任务啊，怎么这么抠门？帮他们夺回财宝，才给十分之一的报酬？”

    瑞文忍不住吐槽。

    叶灵儿咯咯笑道：“普天之下，能这么抠门的，也只有矮人一族了。据说矮人们曾经在孤山建立王国，囤积了大量的财富，不知道是不是这一个孤山？如果我没记错的话，发布这个悬赏任务的人，应该是矮人国王的继承人索林。”

    瑞文听着叶灵儿的介绍，突然觉得……怎么这么乱呢。

    巨龙史矛革，孤山，矮人国的地宫，矮人国王索林？

    这TM是超神学院还是霍比特人啊，烈阳星还有这些神神鬼鬼的玩意儿？

    叶灵儿继续说道：“巨龙史矛革，据说是数千年前的恶龙格劳龙的后裔，在大约253年前侵占了矮人国的王都，哦，这个王都就在孤山，它依山而建，本是一座平山城，然后矮人们顺着孤山开凿矿坑，挖掘得很深。史矛革把矮人们赶走之后，就占据了这个地方，看守着矮人们从地下开采的宝石和黄金，它一定比矮人国王的继承人索林还要吝啬，因为据我所知，像史矛革这种亚种龙都有一个先天缺陷，就是贪财！”

    经过金牌解说员叶灵儿的情报大赏，瑞文内心震撼无比，奈何文采不佳，只能一句“卧槽”行天下。

    原因无他，这史矛革和矮人国的剧情，跟《魔戒》的前传《霍比特人》里真的太像了！

    不知道此行去孤山，会不会遭遇索林、甘道夫或者是比尔博·巴金斯呢？

    他正盘算着这些乱七八糟的事情，前排的云轮说道：“史矛革只是亚种龙，并非真龙，实力一般般，你们俩不用害怕，我一个人就可以将它击杀。”

    叶灵儿和云轮都提到“史矛革是亚种龙”，不知道真龙又是什么啊？

    三人走马向南，前往扶余国边境的孤山，但瑞文却时不时地向北回望——北方是烈阳星畿内，亦是皇都云霄城的所在。

    不知道蕾娜现在过得怎么样了？

    就在昨天，瑞萌萌通过“心灵锁链”和蕾娜稍微聊了一会儿，发现蕾娜的处境没有发生任何变化。

    她知道，对于现在的蕾娜来说，情况没有变化其实是最好的情况。因为只要保持现状上一个月、两个月，瑞萌萌就能够在天使云轮的辅助下，进入皇都。

    就怕在这期间，云霄城里又出什么幺蛾子。

    就在瑞萌萌、叶灵儿抵达烈阳星的那一天，苏小狸与她们失去了联系，多半已经被抓，甚至是战死。

    也就是说，瑞萌萌不仅要考虑营救蕾娜，也要考虑就出孙悟空和苏小狸，因此，她就得吸纳更多的力量，而眼前的天使云轮，无疑就是一个绝佳的打手。

    这几天的时间里，瑞萌萌其实已经悄悄解析过天使云轮，确认她是第二代天使战士中的佼佼者，实力比起天使繁星、天使灵溪也不遑多让。

    倘若能把云轮拉下水的话，到时候云轮与叶灵儿分头行动，可以为瑞萌萌吸引火力，将云霄城的守备力量引开，瑞萌萌就能够直入中宫了。

    无尽的骄阳始终悬在头顶，灼热的光线炙烤得大地一片荒芜。

    瑞文一行三人从乐浪郡出发，穿过漫长的疏林草原，总共花费了七天的时间，终于来到孤山对面的通湖镇。

    看着前方的茫茫沙漠，瑞文再次露出懵逼的表情：“云轮姐姐，你不是说这里叫做通湖镇吗，湖呢？镇子呢？”

    她本以为这个“通湖镇”也会想电影里的一样，有大片的水域，终年氤氲雾气，不料竟然是一片沙海。

    云轮从马背上翻身下来，指着前面的界碑说道：“这个界碑的下面，就是一条地道，地道的终点才是通湖镇。不论是湖还是镇子，都在地下，你甚至可以重新在通湖镇体验黑夜的感觉。”

    她来到界碑旁边，靠着界碑微微倾斜身体，用力猛推。

    一阵巨石摩擦的隆隆声响刺入耳膜，瑞文惊讶地发现，在界碑的旁边的沙地上，一道暗门已经打开，露出斜着通往地下的阶梯。

    “快进去！通湖镇就在前面。”

    在云轮的催促下，瑞文和叶灵儿牵着战马，缓缓走向地底。


------------

832这个巨龙史矛革，一般般啊

    通湖镇位于一片大湖的湖心，而且没有陆路可以抵达，必须乘船前往。

    瑞文和叶灵儿是在进入地下通道约500米后，前方豁然开朗，得以窥见通湖镇的全貌。

    这里是一处巨大的地下空洞，视野之内有无数的巨大石柱，支撑着上层的岩壳，在这地下的广袤空间里开辟出一方新的天地。

    地面之上的沙漠气温高达60摄氏度，而在这地下的大空洞里，却是四季如春，和风怡人。

    地表上很难存在的河流、湖泊，在这地下空间，得益于适宜的温度和湿度，已近稳定存在了数千年。

    几束明亮的光线从岩壳的裂隙中洒下，使地下并不十分黑暗。

    与之相反，此处柔和的光线，就像是早晨和黄昏一样，空气中吹拂着凉风，扑鼻而来的是湿润的水汽，让人油然而生一股舒适的感觉，就连一直紧绷着神经的云轮也放松下来，轻轻呼出一口干燥的空气。

    “这地方不赖啊。”

    叶灵儿把马儿的缰绳扔给瑞文，蹦蹦跳跳地往码头的方向走去。

    三个人一共有五匹马，包了两条小型渡船，艄公站在船尾摇橹，叶灵儿坐在船头，脱了靴子，将两只小脚丫伸进凉凉的湖水里面，舒服地眼睛眯着，一阵战栗。

    瑞文在旁边用衣袖在面前扇了两下：“叶灵儿你……怎么在这儿脱鞋了呢，你不知道你脚很臭嘛！”

    叶灵儿扭过头做了个鬼脸：“美少女的脚汗都是香的，你还不赶紧把我的靴子捡起来，捧在怀里猛吸啊？”

    瑞文吓得往后退了两步：“看不出来啊，你个臭丫头口味这么重！”

    他佯作不悦，内心却是无比震惊……这叶灵儿的嘴该不会开过光吧，她怎么知道自己吸过蕾娜的靴子？

    不对……她一定不知道，叶灵儿一定只是口胡的！

    另一边的船舷上，云轮也解开了厚厚的足甲和护膝，学着叶灵儿的样子，把两只莹白玉润的小脚丫探入湖面。

    小船悠悠而行，凉爽舒适的水流从脚掌、脚踝绕过，从脚趾里穿过，令天使云轮紧绷的神经放松下来，这么多天里，第一次感到了轻松惬意。

    看着这一大一小两个女人都坐在船上泡脚，瑞文忍不住吐槽：“这湖底下有鳄鱼的，待会儿你们俩可得小心着，别被鳄鱼把脚趾头给吃了。”

    他吐槽归吐槽，现场的云轮是二代天使战士，叶灵儿也是恶魔战士中的佼佼者，如果真的有鳄鱼能咬动她们的脚趾头，那只鳄鱼多半叫做索顿。

    云轮果然不在意瑞文所谓的“鳄鱼”，此刻她正将头盔放在膝盖上，撑着胳膊肘，然后用手支着下巴，开始发呆。

    瑞文对天使云轮几乎没什么了解，过去在天使星云活动的时候，也没听说过这个人，所以他站在稍微靠后一点的位置，目光有意无意地往云轮身上瞟。

    从这个角度看过去，云轮那杂乱的一头金发，映衬着她略显稚嫩的脸颊，竟然有了一股惊人的美感。

    云轮一直以来都穿戴重甲，以致于很多人不知道她是个妹子。即使她从来未曾掩饰自己是女人的这一重身份，即使人间多的是“精钢级冒险家云轮”的传说，却是少有人敢相信云轮真的是个女人。

    而且，云轮一个水灵灵的妹子，竟然是使用双手大剑，这就让人很不理解了。

    云轮有两把剑，一把是挂在腰际的骑士剑，另一把是直接插在背后铠甲的凹槽里面，那一把剑比骑士剑更长，通体漆黑，而且又宽大又沉重。

    瑞文亲眼看见过，有一次一个蟊贼想要偷窃云轮的巨剑，结果根本拿不起来，反而被巨剑砸断了一条腿。

    云轮一个小姑娘家家的，是不是有什么特殊的惨痛经历，才让她拥有了与普通女孩子截然不同的审美？

    昏黄的光线在粼粼的水面上照射出一圈圈金色的波纹，与云轮的一头金发交相辉映，衬托出她纯净无暇的娇颜。

    瑞文好似在欣赏一幅名画，或者更精确地说，是在欣赏“美”这一事物本身。

    水面下忽然有一条鱼跳出来，噗通一声又钻进水底，打破了此刻的静谧。

    云轮这才停止发呆，觉察到瑞文灼热的视线。

    “你在看我？”

    云轮微微皱眉。

    瑞文很是干脆地点了点头：“不错，我在欣赏云轮姐姐的貌美如花，你真是太美了。”

    云轮本是不喜欢被别人评价自己长得漂亮，但她看到瑞文眼神澄净、神色诚恳，一时间倒是找不到理由发作，只得冷哼了一声：“油嘴滑舌。”

    虽然骂了瑞文一句，云轮却很清楚，瑞文不似普通男人一般，看见漂亮的女人就心生淫|邪，他称赞自己“美”，是因为他真的只是欣赏美而已。

    时间过得很快，但地底大空洞里终年光线昏暗，却是让人分不出何年何月，瑞文一行三人只觉得时间过去了一会儿，他们的渡船就抵达通湖镇的码头了。

    通湖镇的所有建筑，均是围绕湖心的一块高地修建，边缘位置的房屋，甚至已经把地基打到了湖底，有点像是湘楚一带的吊脚楼。

    云轮、叶灵儿两人先后穿上足甲长靴，就在刚刚，她们看到有一户人家直接把水桶扔进湖里打水用。

    这要是用湖水去烧菜做饭，岂不是等于喝她们的洗脚水了？

    叶灵儿问道：“要不要在这镇上稍事休息？”

    云轮不答，只是站在船头，极目向湖泊的另一头望去。

    她的视线穿过了通湖镇，落在湖对面的河谷镇上。河谷镇坐落于孤山之下，距离矮人的王宫只有不到一个小时的路程。

    瑞文立时会意，转头对船家说道：“驮马和行李麻烦你们帮我们安顿一下，我们要直接去孤山，讨伐巨龙史矛革。”

    两个小时之后，云轮、瑞文、叶灵儿三人在河谷镇那几乎成了废墟的码头上下了船，牵着战马穿过满目疮痍、空无一人的小镇。

    火麒麟趴在瑞萌萌的肩头四下张望，忽然说道：“这里有火焰灼烧的痕迹，应该是巨龙史矛革造的孽吧。但是从痕迹来看，这龙焰的温度不高，这个巨龙史矛革，一般般啊。”


------------

833又有小老鼠觊觎孤的财宝，而且还一次来了三个

    小火火竟然吐槽巨龙史矛革一般般？

    瑞文颇感惊奇，伸手在小火火的身上摸了两把，顺一顺她的毛。

    “你现在可别说大话，万一你见到史矛革之后，吓得屁滚尿流的，岂不是会打脸啊？”

    小火火呲着牙，一阵低吼：“真龙我都不怕，还会怕它区区一条亚种龙？”

    瑞文再次吐槽：“别大话闪了舌头，风云世界的龙还是个水生霸王龙呢，估计那霸王龙还不如巨龙史矛革！”

    “那条霸王龙才不是风云世界的真龙！”

    小火火试图与瑞文争辩，不料瑞文打了个哈哈，干脆不理她了。

    三人骑着战马穿过河谷镇的废墟，从一片青青草地上向孤山地宫行进。

    孤山，顾名思义，就是一座孤零零的山。

    这座孤山贯穿了这里的地下空洞，一直绵延到地面上的沙漠，因此瑞文等人从河谷镇看到的“孤山”，只是山的基座，山的峰顶则是在地面之上。

    视野之内，山壁以一种陡峭的角度向上蔓延，与大空洞的穹顶最终连在了一起。

    来到矮人地宫的外面，山壁上并排立着历代矮人国王的巨大石像，它们全部都依山壁开凿，每一尊石像都超过了20米高。

    站在山脚下，抬首仰望，还是有点震撼的，只可惜在场的三个人全都不是凡人，这些规模宏大的雕像，根本不能让她们产生多少感觉。

    云轮坐在马背上，斜睨了瑞文一眼，嘴角带着些许笑意：“看到矮人们的建筑，你们俩似乎并不惊讶？”

    瑞文很臭屁地昂起了脑袋：“惊讶？区区矮人的工艺，为何要让我感到惊讶？我是身经百战了，我见的多了！那个徕卡星的皇帝啊，到我家里来吃海鲜，我和他谈笑风生！”

    叶灵儿的脸上露出厌恶之色：“知道你家有钱，别嘚瑟了行不行？”

    云轮听得一愣，然后莞尔一笑：“臭小子，原来你是狗大户啊。你家里既然这么有钱，你那份讨伐巨龙史矛革的赏金，就送给姐姐我好了。”

    瑞文一脸淡然：“行啊。”

    三人在地宫外先后下了马，云轮拍了拍马屁股，她那匹乌骓马便带着另外两匹马，离开这处山崖，自由地去啃食青草，恢复马力。

    云轮眯着眼睛往山崖上瞅了瞅，没发现肉眼可见的地宫入口，倘若是使用洞察之眼的话……

    她稍微犹豫一下，扭头朝瑞文、叶灵儿挑了挑眉毛，说道：“我们三个人既然组队了，那么我作为最强的战力，是准备压阵对付史矛革的，你们俩就作为开路先锋，寻找一条通往地宫的道路吧。”

    瑞文立刻应道：“没问题！”

    只见他右手食指与中指并拢，捏了个剑诀，背在身后的无双剑自动起飞，在空中划过一道优雅的轨迹，向前方的山崖砍了下去！

    “剑一！”

    无双剑横空一斩，释放出一道金色的剑气波，将一尊矮人国王的石像从中斩断，砍出一道深刻的槽印。

    云轮没想到瑞文竟然选择使用暴力强拆这种寻路方式，不由得莞尔一笑：“你这无双剑的威力，似乎还不太够啊？”

    瑞文并不气馁，左手亦捏了个剑诀，背后凭空飞出第二柄剑，那把剑通体漆黑，样式奇异，正是绝世好剑。

    “剑留痕！”

    绝世好剑一直以来都是当做刀来使，一剑砍下去，黑色的剑气如万马奔腾，轰向山壁。

    山崖上顿时爆发出轰然巨响，矮人国王的石像纷纷碎裂、倒塌，山壁上出现大大小小的凹坑。

    瑞文的第二击，虽然威力不俗，却仍然未能破开地宫厚重的石制城墙。

    第三柄飞剑自瑞文背后起飞，它通体发红，散发出一股炽热和邪异的气息，乃是与火麒麟大有渊源的火麟剑。

    “火麟蚀日！”

    火色的长剑上涌起无边的赤色剑气，好似无穷无尽，这些剑气以火麟剑为中心，凝聚成了一个大火球，再次轰向山壁。

    轰！轰！轰！

    厚达数丈的城墙终于被轰破了一个缺口。

    瑞文神色一喜，右手重新捏了个剑诀，绝世好剑再次起飞，刷刷几剑砍过去，把那个缺口扩大数倍，使之足够通过。

    “打完收工！”

    在瑞文的控制下，三柄飞剑哧溜溜地飞回来，依次插入他背后的剑鞘里，火麟剑与绝世好剑竟然直接消失不见，仅剩下无双剑静静躺在剑鞘当中。

    这一阵眼花缭乱的操作，其实只是眨眼间的功夫，瑞文用飞剑破开城墙前前后后，不过才花了两分钟而已。

    云轮忍不住感慨：“看不出来啊，你这一手御剑的功夫，还玩得挺溜的。我让你找入口，可没让你物理破坏啊，你们修真的人都这么虎的吗？”

    叶灵儿在一旁说道：“那可不，师兄最擅长搞拆迁了，他十把飞剑齐出的时候，甭说这几丈厚的城墙，就算是巨龙史矛革，估计也得跪！”

    云轮听得心里一跳，瑞文这小子三把飞剑就已经威力不俗了，还能十剑齐出？

    有点厉害哦。

    看来自己……也不能落后了啊。

    云轮戴好头盔，将腰间的长剑拔出来，带头走进地宫。

    地宫之中本就光线昏暗，几乎全然依靠人工光源照明，但在史矛革把矮人们赶走之后，这里就变得乌漆嘛黑了。

    叶灵儿朝瑞文肩上的火麒麟努了努嘴：“小火火，看你的了，点火吧。”

    小火火有些不情愿地从瑞文肩头飞起，绕着地宫的长廊飞了一圈，她只是对着一个火盆口吐火焰，那火盆燃起来之后，剩下的火盆竟然陆续自燃，一丛丛的篝火将地宫重新点亮。

    叶灵儿站在一处十字路口，指着长廊尽头的一堵墙说：“在那里，根据已经收集的情报，破快那堵墙，就可以直通储藏了黄金和宝石的宝库，史矛革天性贪财，一定会守在那里。”

    瑞文随手捏了个剑诀，背后的无双剑飞起，再次斩出数道金色的剑芒：

    “剑八！”

    厚实的墙壁被破了个大洞，轰隆巨响在地宫之内回荡，久久不息。

    三人再次前行，这一次走了没多久，就从甬道的尽头瞥见一缕黄金与宝石折射的光辉。

    三人不禁为之欢欣鼓舞，忽然听到一个非常低沉、魔性的嗓音：“又有小老鼠觊觎孤的财宝，而且还一次来了三个。”

    这嗓音听起来十分魔性，不似人声。

    这难道是巨龙史矛革在说话？


------------

834汝之天命已至！告死之羽……交出首级！

    听到巨龙史矛革竟然口吐人言，叶灵儿不免惴惴不安。

    “这老龙成精了？”

    她小声嘀咕了一句。

    不料瑞文竟瞪了叶灵儿一眼，示意她噤声。

    果然，那个低沉、魔性的嗓音再次响起：“老龙？呵呵呵……如果说我不到两千岁的年龄算是老龙，那么寿命到了三千年的烈阳人呢，那些寿命超过万年的神呢？人类的女人，你们看起来这么幼小，但谁知道你们不是已经活了几千岁的老太婆？”

    “老龙”自然就是史矛革。

    让云轮和叶灵儿惊讶的不止是史矛革会讲话，还有它竟然这么话痨，还自带吐槽技能，敢诽谤云轮她们是“老太婆”。

    瑞文呵呵一笑，大声喊道：“叫你老龙那是出于对您老的尊敬，因为我们三个人年龄最大的也不过一千岁出头，比起您老来，当然算是年轻了。”

    在他肩头，火麒麟身上的火焰熊熊燃烧，小火火躁动不安地来回踱步，显然是已经觉察到了史矛革的存在。

    史矛革一阵呵呵冷笑：“尊敬？你们如果尊敬我，为什么要来这里当贼，觊觎孤的财宝？”

    “我们并没有觊觎您的财宝啊！”

    瑞文向云轮和叶灵儿点头示意，然后大步走向甬道尽头。

    火麒麟在他的肩头迈开四蹄，小尾巴摇了摇，蓄势待发。

    瑞文终于走到甬道尽头，站在了向前凸出的平台上。

    “骗子！”

    下一秒，巨龙史矛革张开巨口，一道橙黄色的明亮火焰从它口中喷出，霎时间吞没了瑞文瘦小的身影。

    “瑞文！”

    云轮担忧地大喊一声，她想要向前奔跑，却被叶灵儿拉住了手臂：“别慌，别忘了师兄还有小火火。”

    须臾之间，巨龙史矛革喷出的烈焰已经散尽，一头与人等高的火麒麟站在瑞文身前，朝着史矛革发出愤怒的吼叫。

    更让云轮惊讶的是，瑞文浑身上下竟然一点火星都没有，看来是火麒麟保护了他！

    火麒麟虽然与人等高，但体长也不超过四米，巨龙史矛革却是大了好几倍，可火麒麟似乎一点也不怕它。

    小火火身上的火焰燃得更加炽烈，忽然迈开一只前爪，向前踏出一步。

    史矛革竟下意识地脖子一缩。

    瑞文见状，忍不住哈哈大笑：“史矛革，你以为我们是贪图你的财宝才来的？错！简直是大错特错！我们来这里，是要斩下你的头颅！”

    “愚蠢的人类，竟然想着杀我？”

    史矛革怒了。

    “吼！”

    又一道龙焰当头喷下。

    这一次，火麒麟从地上轻轻跃起，大嘴一张，竟将那些火焰全都吸入口中！

    这是什么诡异的能力？

    史矛革心里一慌，拄着一堆金银财宝的大翅膀往后撤了半步，带动无数黄金器皿的响动，叮叮当当一阵悦耳的清脆铃音。

    火麒麟小胜一筹，更是张大了嘴巴，把尖锐的牙齿都呲出来，浑身上下有火焰缭绕，恍若黑暗中的一团火炬。

    瑞文叉着腰大笑：“小火火，帮我把这头年老昏聩的守财奴给收拾了！”

    他早就知道火麒麟非凡物，没想到小火火竟然克制巨龙，倒是令人感到惊喜了。

    小火火看起来很自信！

    小火火A了上去！

    火麒麟张开大嘴，但她的“大嘴”跟史矛革比起来，就变成樱桃小口了。

    但这火麒麟的小嘴中，喷出的却是炽热无比，颜色发蓝的火焰，一瞬间就压过了史矛革的龙焰，直奔史矛革硕大的头颅轰去。

    “吼！”

    史矛革慌乱地扭转头颅，庞大的身躯摔进黄金与宝石堆积的小山里。

    蓝色的火焰喷吐到史矛革的左侧翅膀上，顿时就把鳞片上挂着的黄金烧得融化，烧得史矛革龙翼上散发出一阵焦臭味儿。

    史矛革低吼一声，突然说道：“火麒麟！你我同为瑞兽，你为何要与我作对？”

    小火火还没学会讲话，只得昂起脑袋，朝史矛革吼了一嗓子。

    史矛革听到之后，又往后退了一步：“你说我不配做龙？呵呵……孤乃是横行扶余国一千多年的巨龙史矛……亚种龙又怎么了，亚种龙就不是龙了吗？你这火麒麟还是变异的品种呢！”

    “混账！竟然敢骂孤是杂种！”

    瑞文站在远处，听到小火火和史矛革的争吵，忍不住笑了出来。

    怎么它们俩吵着吵着竟然吵到种族上去了？

    此时，云轮和叶灵儿也来到瑞文的身边，叶灵儿“哇”地发出惊叹的呼喊：“小火火竟然这么厉害！”

    云轮也拉下头盔上的面甲，双手抄起那把黑色的巨剑，对瑞文说道：“你的火麒麟是很厉害，但是现在看情况，它似乎并不具备压倒性的实力。告诉它，牵制史矛革，由我来完成正面的强攻！”

    瑞文点了点头，通过“心灵锁链”向小火火发号施令：“发挥机动优势，绕后袭击！”

    小火火本是一筹莫展，不知道该如何进攻，地道瑞文的提示后，四蹄腾空，在空旷的地宫中划过一道璀璨的轨迹，奔向史矛革的身后。

    史矛革连忙翻身防御，摇动硕大的尾巴，用尾巴上的撞槌砸向小火火。

    小火火敏捷值点满，机动性极高，险之又险地避过史矛革的一击尾槌，与史矛革的距离又拉进几分。

    史矛革呵呵冷笑：“这就是你身为纯血种的骄傲吗？竟然连同人类一起前后夹击孤！麒麟，你做的过分了！”

    史矛革辗转腾挪之际，露出了胸膛肚腹，它的胸腹之间，无数的黄金和宝石镶嵌在鳞片的缝隙里，俨然成为一重护体的铠甲。

    就在这时，场中响起一个低沉的女声：“晚钟已揭示汝之名讳……汝之天命已至！”

    云轮不知何时出现在了史矛革的前方，举起那柄黑沉沉的、门板一样的巨剑，刺向史矛革的胸膛。

    “告死之羽……交出首级！”

    伴随着云轮那极其中二的台词，黑剑毫无悬念地刺入史矛革的龙身，而且一击就刺中了它的心脏！

    “嗷~！”

    剧痛刺激着史矛革，愤怒的巨龙低头朝着云轮喷射出一道炽热的龙焰！


------------

835那为兄就喊你云妹好了

    危急时刻，云轮及时松开了黑剑，整个人以一种离奇的角度向后跃起，在空中翻转了三百六十度后，落回了远处的平台上。

    “你们……人类……全部要死！”

    史矛革愤怒地在整个宝库内喷射出龙焰，眼见着就要扫到平台上的三个人，云轮却不知从哪里拿出一面盾牌，重重地插进砖石的缝隙，为身后的瑞文和叶灵儿挡住了龙焰。

    远处的小火火则是趁着这个机会，突然发动袭击，对着史矛革喷射出一道炽热的蓝色火焰，直接烧焦了史矛革的一只眼睛，然后用尖利的足爪抓瞎了史矛革的另一只眼睛。

    史矛革心脏受创，双目已盲，注定要在今日的争斗中战败而死了。

    “啊……我诅咒……我代表巨龙一族，诅咒你们！”

    史矛革发出不甘的吼叫，但已然取得优势的小火火，可不会理会这个话痨的埋怨，而是干脆利落地发起进攻。

    龙鳞坚硬、龙皮坚韧，没关系，没有一道火焰的吐息解决不了的事情。

    如果一口火不够，那就再来一口！

    伴随着史矛革痛苦的嘶吼，小火火迅速完成了对史矛革的虐杀，竟然用两只尖利的足爪扒开了史矛革的胸膛，把巨龙的心脏撕咬下来，整个吞了下去！

    远处观战的叶灵儿忍不住来了一句：“卧槽！小火火在捕食史矛革！”

    小火火专挑龙心吃，是不是龙心能大补啊？

    瑞文心里一动，拉住了想要上前取回大剑的云轮：“给小火火一点时间，她也许能在这里完成一次进阶。”

    云轮点了点头，小手一招，那一面硕大的盾牌就被她收进了暗位面的武器库。

    瑞文看得很清楚，那是一面天使云盾，只有天使军团的战士才有装备。

    云轮是天使战士这件事，他早就心里有数，因此并不觉得奇怪。

    让人在意的是，云轮在攻击史矛革的时候，嘴里念叨的台词……

    汝之天命已至？告死之羽，交出首级？

    这中二气息十足，逼格满满的两句台词，不是“死告天使”的嘛！

    这个天使云轮，为何要模仿自己？

    然而，此时的瑞文只是一个徕卡星修真者的身份，自然不可能去询问云轮这件事，只得把这个疑惑放在心底。

    小火火杀死史矛革之后，先是吃掉了巨龙的心脏，继续扒开史矛革厚实的龙皮和鳞甲，把富含能量的龙肝、龙髓吃了个精光，然后就不吃了，大半的尸体直接被她扔了。

    史矛革体型巨大，小火火吃掉的只是很少一部分，看不出来这小家伙还挺挑食的。

    对史矛革的捕食进入尾声的时候，云轮也取回了自己的黑色巨剑，瑞文看了之后，更是疑窦丛生。

    这把黑色的巨剑，虽然品质只是烈焰级武器，但外观、样式，跟自己那把“死告天使”的巨剑真的是太像了。

    这个云轮，莫非是“死告天使”的小迷妹？

    瑞文还没来得及试探试探云轮，火麒麟在黄金和宝石的小山上面打了个饱嗝，说道：“一不小心就吃撑了。”

    ……小火火会说话了。

    嗯？小火火竟然会讲话了！

    瑞文不是第一个发现的，却是最感到不可思议的。

    小火火吞噬了话痨史矛革，竟然也觉醒了语言天赋吗？

    仿佛是觉察了瑞文的疑惑，小火火再次张开嘴说道：“我可是麒麟啊，会讲话不是很正常的吗？之前之所以不会讲话，是因为我还小啊，那时候人家身子还没长开呢！”

    不同于史矛革那浑厚低沉的嗓音，小火火的声音音调更高，显然是女性的音色。

    云轮颇感意外：“原来小火火是个火姑娘啊。”

    小火火却是在原地晃了晃身子，重新缩小到一只猫的大小，蹦蹦跳跳地回到瑞文的肩头，像是猫咪一样趴了下来，她说道：“主人，我吃饱了犯困，你走路的时候可得走稳了，别把我吵醒了。”

    叶灵儿走到史矛革的残骸前，伸手在史矛革硕大的头颅上敲了两下，竟然硌得手疼。

    “喂，两位老板，史矛革已经死了，我们拿什么去交任务啊？”

    “取一片龙鳞吧，这年头巨龙很少见了，一枚龙鳞足矣。万一他们不信，等矮人国王继承人索林回到这里，一定会真相大白。毕竟，史矛革的尸体可做不了假。”

    云轮说罢就转身走向甬道，那宝库中堆积如山的黄金和宝石，竟然完全吸引不到她。

    瑞文也朝叶灵儿招了招手：“别愣着了，赶紧去找冒险者公会提升级别要紧。”

    回到通湖镇上，叶灵儿将讨伐史矛革的事情略加改编，变成“精钢级冒险家云轮与恶龙史矛革大战三百回合”，果然吸引了众人的目光。

    通湖镇的镇长看到叶灵儿拿出的那枚“龙之逆鳞”，顿时惊为天人，开始对瑞文三人热情无比，还设下了宴会，准备宴请他们。

    叶灵儿咋咋呼呼地要凑热闹，云轮却是微微皱眉，有些不喜。

    瑞文及时按住了镇长，当场就念了两句诗：“苟……十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名！”

    “苟”字出口，瑞文方才觉察到了不妙，于是连忙换了两句诗，赶紧念完走人。

    三人重新登船，船夫荡起双桨，小船儿推开波浪，向着来时的方向悠悠行去。

    他们奔波许久，一直未曾休息，叶灵儿佯作困倦，打了个哈哈，钻进船舱睡觉去了。

    云轮立在船头，口中喃喃道：“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名……好诗，真是好诗啊。”

    瑞文听到云轮的感慨，心里大呼庆幸。

    这李白的《侠客行》乃是距今一千多年的唐诗，而烈阳与地球的大唐渊源颇深，所以瑞文虽然不是这首诗的作者，多少还能找个借口圆回来，倘若真的吟出了“苟……”，那就真的圆不回来了。

    为了分散云轮的注意力，瑞文往前走了两步，向这位天使战士问道：“好姐姐，我们后面去哪里？”

    听到瑞文的这一声“好姐姐”，云轮心里有些别扭，以往在天使星云，她的姐妹虽多，但云轮的年级却是偏小的，如今来到烈阳，反而被这个瑞文天天姐姐长、姐姐短的，很不适应。

    云轮便佯作不悦：“你喊我姐？我有那么老吗？”

    瑞文哈哈一笑：“我今年1101岁，你呢？”

    1101岁？那岂不是和她同岁？

    云轮微微一怔，很快反应过来，答道：“我比你小两岁。”

    “那么我是哥哥，你是妹妹？”

    “妹妹？”

    云轮愣住了。

    “那为兄就喊你云妹好了。”

    诶？

    云轮看着瑞文灿烂的笑脸，恍惚中似乎看到了天使雯……作为死告天使，雯一直以冷面示人，倘若她笑起来，一定会很好看吧。


------------

836东胜神洲·傲来国

    讨伐巨龙史矛革一战，让瑞文和叶灵儿的冒险家等级从最低的青铜级，一举提升2阶，达到了白银级。

    精钢级冒险家云轮与两名新人组队的消息，也以扶余国乐浪郡为中心，渐渐向周围的国家传播。

    山下之王的继承人，矮人索林取回孤山地宫的财富之后，曾派出他的表弟找到瑞文一行三人，提出策封三名冒险家为矮人王国的伯爵，取代那地宫财宝十分之一的悬赏金。

    云轮作为队伍的首领，欣然允诺。

    “你们矮人真是抠门啊，比史矛革还要抠门！”叶灵儿向矮人国的使者吐槽。

    至此，三名冒险家拥有了一个新的头衔，那就是矮人国的伯爵，虽然这个封号屁用都没有——索林重建的矮人国，统治范围仅限于孤山，人口不过数万。

    之后，三人改道南下，进入东胜神洲·傲来国。

    东胜神洲的位置在半个烈阳星偏东的位置，而傲来国则位于东胜神洲的极东之地。

    从傲来国继续向东数千里，就是那道绵延无尽的“天堑”——也就是烈阳星被诺星战神一斧头劈开的地方。

    由于地处极东之地，傲来国终年不受阳光直射，太阳总是斜斜地垂在西方的天际，虽是永昼，却不炎热，反而气候宜人，终年如春。

    进入傲来国国境，没了那灼人的燥热，瑞文总算是舒服了，和肩头的火麒麟一起长长地吁了口气。

    叶灵儿倒骑在马背上，仰躺着眯起了眼睛：“不愧是人杰地灵的东胜神洲，舒服。”

    只有云轮仍然一丝不苟地骑在乌骓马上，一双美目将前方的城池扫视一遍，在暗位面已经构建了傲来国的3D地图，迅速标记了几个重要据点的位置。

    “先进城去冒险家公会报到吧。”

    云轮发了话，轻轻一踢脚下的乌骓马，一行三骑，连着两匹驮马缓缓进入城门。

    城门口自然少不了看守的士兵，一个肩上别了块银质徽章的伍长举起手中的一个汉白玉质地的盘子喊道：“入境检查啦，入境检查，所有人的传符拿出来扫一下！三秒过闸，不耽误时间啊！”

    所谓“传符”，字面意思是指通行的符信，也就是符节、信物这种东西，发展到了当代，就是身份证、护照等等。

    云轮、瑞文等人作为冒险家，使用的是全烈阳通用的冒险家铭牌。

    被城门口的士兵拦住后，云轮向伍长张开手掌，掌心处自动浮现她的铭牌，被那名伍长用“盘子”形状的扫描仪照了一下，城墙边的通灵镜中就显示出了“精钢级冒险家·云轮”的基本信息。

    伍长连忙放下了盘子，和身后的士兵一起向云轮微微鞠躬示意：“原来是精钢级的冒险家云轮大人啊，傲来国欢迎你！”

    云轮默然不语，收起了铭牌，走马进入城中。

    瑞文、叶灵儿紧紧跟上，分别出示冒险家铭牌。

    “白银级冒险家·瑞文。”

    “白银级冒险家·叶灵儿。”

    那名伍长还用汉白玉盘子照了一下小火火。

    “瑞兽·火麒麟（领养人：瑞文）。”

    火麒麟作为珍奇瑞兽，也是需要登记的，这件事瑞文和叶灵儿在刚刚抵达的时候，就已经做过了。

    三人进入傲来国都城的冒险家公会之后，云轮的亮相，自然是吸引了众人的目光。

    然后，由瑞文从布告栏上，撕下了等级最高的赏金任务，扬长而去。

    冒险家公会作为全烈阳大陆冒险者的管理组织，不仅承担着发布和交换赏金任务的职能职责，还兼具了本地冒险家管理的组织功能。

    也就是说，冒险家们每到一个地方，都应该立刻去当地的冒险家公会报到登记，由当地的公会开通通行权限后，才能享受相应的社保服务……比如医疗保障啦、领取基本工资啦等等。

    开通了通行权限后，冒险家们甚至可以来到各个城市的驿站，认领一个集体宿舍的标准床位，免费住宿。

    但瑞文一行三人却是不差钱的，叶灵儿循着云轮的指示，找到城中最豪华的一家酒店之后，一抬手就是两颗金豆子扔过去，嚷嚷道：“元首套房。”

    酒店的前台一开始还想吐槽这人怎么这么粗俗，结果一看三个人的冒险家装束和铭牌，吊起了眉毛一瞬间垂了下来，赔着笑脸叫来一个门童：“快带三位冒险家去顶层的元首套房！”

    门童引着云轮三人来到酒店大堂边缘的一个硕大圆盘，然后轻轻按下后方墙壁上的一个按钮，整个圆盘竟然拔地起飞，缓缓升空。

    这个圆盘底下是空的，旁边也没有什么传送带、链条之类的固定牵引，完全就是垂直起飞，效果与电梯是相同的，但比电梯轿厢要舒服得多了。

    叶灵儿颇感新奇，站在圆盘上跳了两下，发觉圆盘仍然飞的稳稳的，忍不住问：“这是什么黑科技，怎么在别的国家没见过？”

    门童恭敬答道：“这是我们傲来国最新研发的一种符文，听前辈们说，是利用反重力符文和五轴防抖符文结合起来，精心调配后，镶嵌在升降台的底部。”

    反重力符文的作用就是让整个升降台飞起来，至于五轴防抖，原理颇为复杂，但作用同样显而易见——保持整个升降台的平稳。

    云轮听到门童的介绍之后，深以为然地点了点头，甚至还伏下身体，悄悄发动洞察之眼，将整个升降台的信息全部记录下来。

    瑞文将云轮的举动看在眼里，心中略感好奇。

    云轮似乎对这种民用的符文技术很感兴趣？

    进入元首套房之后，门童们将行李逐一搬进来，又恭恭敬敬地离开了。

    叶灵儿打开阳台位置的落地大窗，从背上取下飞剑，轻轻跳上去，飞到房间外面。

    “师兄，你们好好休息，我去旁边侦察一下。”

    越是掌握了充分完整的情报，在战斗中就越是能够取得胜利，这是叶灵儿一直以来都奉为圭臬的法门，因此，每到一个新的地点，只要有时间，她就会飞到外面，仔仔细细地做一次侦察扫描。

    此次来到傲来国的都城，叶灵儿同样如此。

    房间里还剩下云轮和瑞文，瑞文烧了壶水，用酒店里提供的茶包冲了两杯袋泡茶，正要端给云轮时，发现她已经褪去厚重的铠甲，穿着一身浅色连衣裙坐在窗边，正用手支着下巴发呆呢。

    瑞文把热乎乎的红茶放到云轮的手边，装作不经意地说道：“这个傲来国的符文技术，似乎比别的地方要领先一些啊。云妹，刚才我们乘坐的那个大盘子，究竟有什么奥秘？”

    “啊？你说什么？”

    云轮刚才显然是在想别的事，此时一脸懵逼地看着瑞文，颇为中性化的脸庞露出平时绝难见到的呆萌状。


------------

837山铜级任务：寻踪九尾妖狐

    看到云轮呆萌的样子，瑞文忍不住笑了。

    这个小天使，平时作为精钢级冒险家活动，总是以冷面示人，在执行任务的时候，甚至还会模仿“死告天使”，变得十分冷酷。

    但其实天使云轮的内心，却是和阿追一样，都是个小女生吧。

    云轮看到瑞文在笑，忍不住问：“你笑什么？”

    瑞文把红茶推到云轮的面前，答道：“我笑你刚才的样子很可爱。”

    “可爱？”云轮忍不住低下了头，声音也愈来愈小，“胡说什么呢……”

    她的脸颊上竟然浮起一丝红晕。

    看来是真的很可爱啊。

    为了防止瑞文在“可爱”这个话题上继续让自己难堪，云轮及时端起了茶杯，轻轻呷一口热乎乎的红茶，岔开话题：“瑞文，你刚才在问什么？”

    “我们刚才从酒店大堂上来的时候，乘坐的那个大盘子，有什么奥秘呢？”

    云轮没有想太多，侃侃而谈起来，把那个盘子底下镶嵌的反重力符文，包括五轴防抖符文的基本原理、作用机制什么的一股脑地讲了出来。

    瑞文听得连连点头，再时不时地拍两句马屁，称赞云轮的智慧，让云轮觉得十分舒服。

    末了，云轮突然反应过来：“瑞文，你不是徕卡星来的修真者吗，为什么反而向我请教符文的问题？难道以你的实力和资质，还解析不了这种简单的符文吗？”

    瑞文的脸上露出困扰的表情：“我其实是没见过这种符文的，因为修真者都是用飞剑来飞行，而飞剑中虽然也是镶嵌了反重力符文，但具体的作用方式，和这种升降台还不太一样。除此以外，不论是徕卡星的修真者，还是烈阳的修真者，我们在学习符文的时候，很多时候都是依样画葫芦，知其然不知其所以然。说到对符文原理的理解，我多半还不如你呢。”

    “说的也是。”

    云轮点了点头，心里不期然涌出一股自豪感来。

    作为天使，她从小学习科学课程，进行战斗训练，有着系统而缜密的知识库，这次为了执行历练任务，来到烈阳收集符文，也是对符文这种东西建立了系统的认知，远非烈阳境内的土著可比。

    瑞文将云轮这点小小的骄傲自满看在眼里，也不戳破，自顾自地把冒险者公会里撕下来的悬赏令拿出来，念道：“山铜级任务，寻踪九尾妖狐，将妖狐捉拿归案。任务描述，一个月前，傲来国境内再次出现九尾妖狐的踪迹，傲来国王子率队征讨，亦命丧妖狐之手。”

    九尾妖狐？

    瑞文愣住了，这九尾妖狐是在一个月前出现，会不会和孙悟空、苏小狸他们有关？

    云轮见瑞文发愣，一双水灵灵的大眼睛斜睨过来：“怎么，你见过九尾妖狐？”

    “听说过而已，据说九尾妖狐可以幻化成美丽的女子，能够魅惑众生，非常厉害。但是这都只是传说，别说是我本人了，就算是我翻遍家族的历史，也没在里面找到九尾妖狐的记录。”

    瑞文摊开双手，表示无奈。

    这是个“山铜级”的赏金任务，比之前讨伐巨龙史矛革的“秘银级”还要高一级，可见九尾妖狐作为妖兽，实力比巨龙史矛革要强得多了。

    云轮快速喝完了一杯红茶，转过来朝瑞文打了个响指，那张悬赏令就轻飘飘地飞到云轮的手边。

    她抄起悬赏令一看，秀丽的脸庞就蒙上了一层阴翳，两条纤细的眉毛也拧到了一起。

    “这个悬赏任务很奇怪，任务的奖赏竟然是‘花果山地区借地权100年’？”

    所谓“借地权”简单理解为某一片土地的长期租借，这个“寻踪九尾妖狐”的任务，奖赏就是傲来国边境花果山地区100年的使用权。

    通常来说，越高等级的悬赏任务，奖品就越是丰厚，而且一般不以金钱来计算。如果“花果山地区100年的使用权”能够与“山铜级”的悬赏任务相匹配，那么这个地方一定有更大的东西，使得它与众不同，寸土寸金。

    “花果山”“九尾妖狐”这些名词组合起来，在云轮的眼中只是有些奇怪而已，但在瑞文的心里，却已经掀起轩然大波。

    傲来国花果山？九尾妖狐？

    是不是只差一个齐天大圣了？

    孙悟空有没有在片场？

    为什么花果山这个只在西游记里出现的地方，竟然在烈阳星的傲来国确有其地？

    在这个地方，是否会流传齐天大圣孙悟空的传说呢？

    “云妹，你先在这里休息着，我出去一趟。”

    瑞文几乎是迫不及待地跳出了这间元首套房，踩着飞剑在空中绕了一圈，两只眼睛赫然变为一金一蓝：“邪王真眼，启动！”

    整座都城里的信息，包括表观信息和暗信息，迅速被瑞文读取，在短短的半分钟里，整个都城有几个人，他们都在干什么，全都被瑞文看得清清楚楚。

    瑞文又顺着这个时间节点向前回溯，反推出之前一个月里傲来国发生的大大小小的事件，很快就找出了两个干扰推算的关键人物。

    他们出现在一个月前，一度引起了傲来国军队的围捕，但他们机动性很高，很快就逃离，或者说是撤离了此地。

    而“他们”降临的地点就是……花果山！

    算到这里，瑞文立刻跳转方向，如长空之上的一道白虹，猛地飞向远处的花果山。

    花果山位于傲来国都城以东一千里的位置，距离极东的“天堑”很近，瑞文飞到无人的地方，遂直接打开以太之门，瞬移到了花果山的上空。

    他再次使用邪王真眼扫描整个花果山全境，立刻就发现了暗能量反应。

    “以太之门！”

    瑞文几次瞬移，终于来到一处山谷，靠近了暗能量反应目标。

    然而，近距离一看，让他不由哑然失笑。

    一个背生双翼的女性恶魔刚刚从一个山洞里钻了出来，那恶魔不是旁人，正是叶灵儿！

    “灵儿，你怎么跑到这么远的地方？”

    瑞文穿过数千米的距离，一下子来到叶灵儿的面前。

    叶灵儿被吓了一跳，马上反应过来，没好气地道：“人家发现了花果山有猫腻嘛！过来看看怎么了？”

    瑞文顿时来了兴趣：“有猫腻？”

    ==

    PS-1 感谢书友美人倾城醉、云之巅峰8天之起点、书友20181122154031672、尘醉昔年、吉尔奎利亚、鱼香炒蔬菜、坐在坟头抽寂寞的赏金！

    PS-2 感谢各位的月票！

    PS-3 五一假期结束了，《大闹天宫》卷也即将完成铺垫，进入高朝！蕾娜的身世究竟有什么秘密？前两代太阳之光为何陨落？孙悟空大闹天宫发生在哪里？瑞萌萌与蕾娜的未来，究竟在何处？……敬请关注本书，求一波订阅~~


------------

838这个反抗者，号称‘齐天大圣’，名字叫做——孙悟空！

    “如果我没猜错的话，九尾妖狐肯定就藏在这个地方！”

    叶灵儿攥着小拳头，信誓旦旦地来了一句。

    那个山铜级的悬赏任务，叶灵儿提前看过了，此刻提及“九尾妖狐”，立刻就引起了瑞文的注意。

    “你找到她了？”

    “然而并没有。”

    叶灵儿耸了耸肩，又变得沮丧了。

    “我找了半天，发现了这个山洞，还特地钻进去侦察一番，但是里面什么都没找到。”

    叶灵儿张开手掌，在面前投影出山洞内的3D影像。

    从瑞文的视角看去，发现这山洞竟然占地颇广，内里别有洞天。

    除了空间的大小之外，这山洞里面还有一些石桌石凳，里面有一处类似大厅一样的场所，竟然还有一个石头雕刻的王座！

    他朝着山洞的方位一看，发现一道瀑布顺着山势奔腾而下，冲入深潭，而山洞的入口赫然隐藏在瀑布的后面。

    通过暗眼的解析，那山洞的入口赫然刻着两列大字：

    【花果山福地】

    【水帘洞洞天】

    这尼玛……难道是《西游记》里面的那个水帘洞？

    难道孙猴子大闹天宫的事迹，本不是发生在大唐，而是发生在……烈阳？

    瑞文的脑海里一瞬间闪过诸多猜测。

    “灵儿，你在这个水帘洞里面发现了什么没？”

    “除了一些猴子的粪便，没别的东西。”

    叶灵儿无奈地叹了口气。

    “这样啊……算了，就这样吧。”瑞文心里闪过一丝遗憾，上前抓起叶灵儿的小手，“先跟我回傲来国吧，你出来太久了，云轮会怀疑的。”

    就在刚才，瑞文也用邪王真眼把整个花果山扫描了一遍，发现的唯一的一个暗能量反应就是叶灵儿。

    九尾妖狐也许曾经在花果山活动过，但至少目前为止，她并不在这里。

    一道以太之门在两人面前展开，瑞文、叶灵儿先后迈了进去，一瞬间来到傲来国的王都之外。

    他们纷纷乘上飞剑，返回城中下榻的酒店。

    直到此时，花果山某处山谷中的一只狐狸慵懒地在草丛里翻了个身，望着天边的斜阳喃喃道：“恶魔战士？还有一个看不清底细的……莫非是那位大人？”

    它从草丛里爬起来，轻轻迈动脚步，很快就循着气味，找到了瑞文和叶灵儿到过的地方。

    它四处走动，伸出鼻子嗅了嗅残留的气味，很快又觉得索然无味，失去了探索的兴趣。

    这只狐狸遂重新走到一处水草丰茂的山丘背后躺下来，身后九条毛茸茸的尾巴轻轻抖动，均匀地铺在草地上，活像是一个大毛球。

    虽然是动物的身体，但这只狐狸的一双眼眸中，却似乎有着万种风情，它盯着蓝天上的白云看了又看，犹豫再三，忍不住叹了口气：“真麻烦……还是跟小家伙说一声吧。”

    狐狸在草丛里蜷缩起来，神识却径直跨越了数万里之遥，与远在烈阳皇都云霄城的某人有了联系。

    云霄城地下暗牢之内，苏小狸忽然觉得脑门一阵剧痛，昏迷过去。

    “小狸！”

    孙悟空轻轻喊了两声，可苏小狸没有任何反应。

    监牢之外，虎煞守护渊离仍然如铁塔般矗立，纹丝不动，莫得感情。

    傲来国都城的豪华酒店内，瑞文和叶灵儿御剑飞行，从顶层的大窗飞进总统套房。

    云轮看到这师兄妹俩一起回来，倒是没有多少意外，随口问了一句：“你俩这么急匆匆地出去，发现什么了吗？”

    叶灵儿一脸凝重地点头：“有大发现！”

    “喔？”

    “傲来国这个国家，有太多的蹊跷。”

    瑞文将无双剑扔回剑鞘，坐在了客厅里的圆桌旁，开始为云轮介绍基本的信息。

    “烈阳星因为那场一万一千年前的战争，只剩下一半星球，因此，这颗星球没有自转，仅剩的这一半，终年面对太阳，处于永恒炎热的极昼中。不客气地讲，烈阳星生存环境恶劣，过量的辐射可以直接把体质弱的人烤死。但在傲来国，并不存在这样恶劣的环境。相反，傲来国的环境很好，虽然是极昼，但这里的辐射远不如近畿地区浓厚，在这里甚至还有近畿地区早已消失的河流和湖泊。”

    “天道星系以及烈阳治下的附庸文明中，多有修真求道的传说，但不论是哪一个文明的传说神迹，背后都有着烈阳王室的暗中操控。举个最简单的例子，几乎所有的修真、修仙故事中，都有一个‘云霄天庭’，有个玉皇大帝，或者说是‘天帝’君临天下。很明显，云霄天庭映射的是皇都云霄城，玉皇大帝映射的乃是烈阳的皇帝。”

    “各个文明、各个国家的传说中，大多是顺从天庭，或者是庶民受惠于仙人，或者是天庭恩泽人间，总之人间与天庭，大多是和睦相处的。但唯有在傲来国，存在着一个反抗者的故事。”

    说到这里，瑞文有点口干，旁边叶灵儿体贴地倒了杯水，递到他的手边。

    云轮也来了兴趣，微笑着问道：“这个反抗者，是谁呢？”

    瑞文咕咚咕咚喝光茶水，把茶杯往桌上一怼，发出砰然声响：“这个反抗者，号称‘齐天大圣’，名字叫做——孙悟空！”

    叶灵儿在旁边补充道：“孙悟空的故事发生在两千年前，与我们这次的悬赏任务也有着千丝万缕的联系，因为他当初反抗云霄天庭的地方，就在这傲来国的东部边境。”

    “想当年，孙悟空在花果山召集群妖，起兵反抗天庭，与烈阳守护者潘震大战数月，据说他一度打上了天庭，更曾与烈阳皇·帝蕾娜交手。只可惜，孙悟空单枪匹马，终究不敌云霄天庭兵多将广，最终被击败，不知所踪！”

    瑞文讲到这里，脸上露出疑惑的表情。

    “可是，这个传说只在傲来国国境内流传着，我们在扶余国，在畿内就从没听说过，我和灵儿在徕卡星一千年，也从未听过有什么齐天大圣。”

    “这很奇怪！”

    确实很奇怪！

    当初蕾娜明明白白地告诉瑞萌萌，孙悟空大闹天宫是因为烈阳在地球的星际殖民，大闹天宫的地点也是在东海上空。

    可为什么来到这烈阳星的傲来国，却同样存在一个大闹天宫的传说？

    孙悟空只有一个，蕾娜和这些傲来国土著的说法，哪个是真，哪个是假？

    又或者……都是真的？

    想到这里，瑞文霎时间脑海里有一道闪电划过，朦胧之中似乎有个关键的节点，在他的思维中逐渐成形。

    ==

    PS-1 九尾妖狐和苏小狸之间的联系，比较神奇，下一章说

    PS-2 孙悟空是吴承恩制造的，那么吴承恩是谁呢？


------------

839苏小狸的梦

    瑞萌萌还记得，去年秋天的冥王星之战后，自己曾经陪着琪琳、李菲菲在华夏各地游玩度假。

    有一次，瑞萌萌和琪琳一起来到天河市旁边的东管市市郊，准备去著名的“花果山”游玩一番。

    期间，驻扎在天河军区的超级战士苏小狸，还特地请了一天假，来给瑞萌萌当导游。

    苏小狸当面向瑞萌萌致谢，感谢她在八达岭一战中帮助了孙悟空，然后带着瑞萌萌和琪琳，在花果山一带好好赏玩一番。

    令人失望的是，东管市郊的花果山，并没有传说中的“水帘洞”，也没有《西游记》中描述的那么漂亮，几乎就是一片荒山野岭。

    花果山的确是有一个洞窟，但那是孙悟空自己开凿出来，用来作为一个休憩的场所，遮风挡雨用的。

    这个人工开凿的洞窟，前面没有水潭和瀑布，洞口也没有题字，和故事中的“水帘洞”没有半毛钱的关系。

    “小狸，你们这水帘洞，好像有点名不副实啊？”

    瑞萌萌当时还这样调侃了一句，结果苏小狸说“童话里都是骗人的”，故事书里的事情，能信吗？

    瑞萌萌当时点了点头，觉得确实不能信。

    但是，在华夏境内找不到的“花果山”，只在《西游记》的故事中才有的傲来国，竟然在这烈阳星的极东之地出现了。

    这让瑞萌萌忍不住产生了一个大胆的想法——

    当初孙悟空大闹天宫，打上“天庭”，有没有可能是打上了烈阳星的“云霄天庭”？

    凭什么孙悟空大闹天宫就只能在地球，或者只能在烈阳，他就不能手持两把西瓜刀，从地球砍到烈阳星，眼皮都不眨一下的？

    还有那《西游记》的作者吴承恩，当年杜卡奥和蕾娜都提到过，说吴承恩是神河文明的神，那吴承恩有没有可能就住在烈阳星呢？

    烈阳星境内的诸多修真故事中，不乏“菩提老祖”的传说，那吴承恩有无可能就是菩提老祖？

    瑞萌萌在酒店的元首套房里，将自己的一部分猜想说出来，与云轮、叶灵儿交流印证，很快也勾起了云轮对花果山、对孙悟空的兴趣。

    三人决定，休息一天后，就去花果山寻找九尾妖狐的踪迹。

    与此同时，身在云霄城地下暗牢的苏小狸悠悠转醒。

    “小狸，你感觉怎么样？”

    孙悟空满是血污的毛脸上露出喜色。

    苏小狸用力揉了揉沉重的眼睑，扶着冰冷的石砖说道：“大圣，我刚刚做了一个梦。”

    “做梦？你刚才昏迷了，你自己不知道吗？”

    苏小狸好似没有听到孙悟空的提醒，只是自顾自地说道：“我梦见有人来帮我们了，也许很快就会有人过来这里，把我们救出去！”

    孙悟空低头看了看从锁骨位置刺出的锋利刀刃，不禁心中黯然。

    他们被囚于此已经过去了这么多天，还有希望逃出去吗？

    但是看到苏小狸一脸兴奋的样子，孙悟空却不忍打断她美好的幻想，只得柔声问道：“你梦里来帮我们的人，是谁呢？我认识吗？”

    苏小狸的脸上露出困扰的表情，她用力地想了一想，缓缓说道：“我不认识……但是那个人肤色比较黑，背后有一对翅膀，看样子像是恶魔军团的人！说不定他是瑞萌萌的手下呢，瑞萌萌当时答应了我们的，她一定不会作壁上观的！”

    瑞萌萌？

    孙悟空心中微动，抬头望向了暗牢栅栏外的渊离，试图从渊离的反应中发现什么东西。

    “瑞萌萌来过烈阳吗？”

    渊离一动不动，没有任何反应。

    孙悟空又问：“你们这样对付俺老孙，你们的主神蕾娜知道吗？”

    渊离一动不动，没有任何反应。

    孙悟空最后又说道：“瑞萌萌与我早有约定，倘若我一个月没有返回恶魔军团，她便会率领大军，攻入烈阳！俺老孙倒要看看，潘震老儿是不是真的敢与恶魔军团开战！”

    渊离仍是一动不动，但眼皮似乎眨了一下，也不知是有意还是无意。

    见到渊离始终油盐不进，孙悟空不禁有些气馁，身旁的苏小狸似乎困倦的很，刚醒了一会儿，就又趴在了地上睡着了。

    苏小狸朦胧之中，觉得自己的灵魂缓缓飘了起来，飘过高山，飘过沙漠，飘过烈阳星广袤的大陆，最终来到了一处山清水秀、水草丰茂的地方。

    她迈开四只足爪，从比身体还高的野草中穿过，从乱石堆中跃过，然后轻轻跳上一颗参天古木，钻进了树洞中的巢穴。

    当看到自己毛茸茸的尾巴时，苏小狸突然发现自己变成了一只狐狸。

    “又梦到了这里……”

    苏小狸轻轻抖动身后的九条尾巴，敏捷地攀上老树粗大的枝丫，从高处俯视下去，看见远处的瀑布下，有一群猴子叽叽喳喳，吵个不停。

    它们一个个地从水潭的这一侧，向瀑布跃去，但大部分都只跳了两丈三丈，便跌落下去，摔进水潭之中。

    看样子，难道这群猴子想要跳到瀑布里面去吗？

    没过多久，竟然有一只猴子从猴群中站了出来，在山崖上助跑几步后，飞身跃向瀑布！

    它一跃四丈，竟然撞进了瀑布之中！

    啊？

    那瀑布后面可是悬崖绝壁啊，它不会摔死吗？

    苏小狸忍不住提心吊胆，但让她惊讶的是，那只猴子跳进瀑布之后，并没有被湍急的水流打下来，而是在里面过了很久，然后重新从瀑布中飞身跃出，在猴子群中兴奋地喊叫起来。

    苏小狸听不懂猴子说话，也不想听懂，她只是换了个姿势躺在宽大的树枝上，让自己在看风景的时候能更舒服一些。

    和风拂面，阳光温暖又不炎热，苏小狸觉得舒服极了。

    她迷迷糊糊地睡着了，躺在树枝上一不小心，竟然滑落下去。

    苏小狸惊恐地张开四只足爪，用力蹬着，企图找到落脚之处，直到一双毛茸茸的大手轻轻接住了她。

    让苏小狸惊讶的是，接住她的竟然是一只猴子！

    这只猴子已然化为人形，但仍保留着毛脸雷公嘴的特征，他把苏小狸轻轻放在地上之后，又伸手顺了顺苏小狸背部的毛发，微笑道：“竟然还是一只九尾狐，小家伙，快去吧，下次不要在树枝上睡觉了。”

    苏小狸忽然觉得这一幕如此熟悉，好像在哪里经历过一样。

    这只猴子……怎么和孙大圣长得这么像啊？

    ==

    PS-1 苏小狸的“梦”，是对过去历史的一种再现，也就是说，这些梦境里的东西，都是曾经发生过的

    PS-2 苏小狸本人并不是九尾狐，但是和九尾狐的确是有关联

    PS-3 孙悟空和阿狸的事情，原作超神学院也语焉不详，本书有魔改


------------

840白面金毛九尾妖狐

    苏小狸从猴子的臂弯中跳下草地之后，忍不住回头看了两眼。

    她觉得自己跟这个猴子有种很亲近的感觉，难道是因为他长得像孙大圣吗？

    旁边有一只白毛老猿走过来，它拄着一根柱子削成的长枪，竟然口吐人言，说道：“大王，小的们都准备好了，就等大王一声令下！”

    “好！”

    被称作“大王”的猴子，蓦地转身过去，周身上下渐渐具现出一套金光闪闪的铠甲出来。

    那正是……身穿黄金锁子甲，头戴凤翅紫金冠，足踏藕丝步云履，手执如意金箍棒！

    苏小狸一下子就想起来了，那是美猴王，是齐天大圣！是她从小就仰慕的英雄！

    苏小狸很想跟孙大圣聊两句，表达自己的仰慕之情，但孙悟空走得很快，苏小狸得用尽全力奔跑，才能跟在后面不落下。

    为什么在梦里自己竟然变成了一只狐狸呢？如果她还是自己，不就可以跟大圣好好聊聊了吗？

    苏小狸正暗自埋怨，冷不丁前面的孙悟空将金箍棒向后甩过来，直奔苏小狸的面门而来。

    苏小狸吓得连忙往旁边一打滚，但那金箍棒并未往她的身上砸下，而是用棍梢在草地上画了一个圈。

    孙悟空画完一个小圆圈，立刻就生成一个圆形的光罩，把苏小狸罩在其中。

    苏小狸想要撞破这个光罩出去，却总是被弹了回来。

    孙悟空这时笑道：“小狐狸，前山有天庭来的天兵天将，大王我是要去打仗的，你就别跟去了，乖乖待在这个圈子里面，等上一天，也就散了。”

    孙悟空说完之后，再不耽搁，脚踏祥云原地飞起。

    苏小狸趴在地上放声大喊，试图留住孙悟空，但喊出来的声音却是“吱吱吱”“吱吱吱”……差点忘了，她现在还是一只狐狸呢。

    苏小狸最终没能看到齐天大圣与天兵天将大战的画面，她一直待在那个光罩里面。

    她听见前山传来的喊杀声，听见打雷的声音，看见了闪电，感受到大地的颤动……她在光罩里等了很久，她想等战争结束之后，第一时间跑到大圣的身边，但是她最后不争气地睡着了。

    与此同时，依旧是花果山的某一株参天古木下，一只长了九条尾巴的狐狸在树叶的阴影中伸了个懒腰。

    之后，她爬上大树顶端的枝丫，俯视四野，发现远处来了三名飞行的人类。

    三人皆是脚踏飞剑，御空而行，从山下飞向山中。

    九尾狐狸瞅着那个御剑飞行的“男人”，嘴角轻轻勾起，似乎是在笑。

    她轻轻抖了抖毛茸茸的尾巴，九条尾巴竟然以肉眼可见的速度减少，最后仅余一条，这让她看起来和普通的狐狸没什么区别了！

    山下那三名御剑飞行的人，赫然是瑞文、叶灵儿和云轮。

    这是因为从傲来国的都城到花果山，足足有一千里的距离，倘若是骑马的话，未免太慢，耽误时间，所以云轮也开始像瑞文、叶灵儿一样，开始使用飞剑。

    云轮的飞剑，正是她那柄巨大的黑剑。

    云轮虽然不是修真者，但她对符文的理解和运用非常人可比，只花了三个小时，就利用反重力符文和五轴防抖符文弄了一套组合术式，镶嵌到黑剑上面，飞起来比叶灵儿的飞剑还要平稳两分。

    三人速度很快，眨眼间就穿过了一道道山梁，进入花果山群山之内。

    瑞文指着一道瀑布说道：“就是在那里，根据我们在傲来国调查的情报，花果山群山的核心部位，有当年齐天大圣孙悟空留下的洞府。你们看，山谷、瀑布、深潭，如果情报没有出错，那个齐天大圣的洞府应该就在瀑布的后面！”

    云轮点了点头，脚下门板一样的黑剑微微抬头，当先冲了过去。

    “进去看看。”

    三人转眼间飞到了瀑布的前面，又齐齐停下，稳住姿态。

    云轮从行囊中掏出一个小铁球，用力向瀑布后的水帘洞洞口扔了过去。

    这个小铁球表面镂空，球面以内安装了十几种传感器，还具备短时相的飞行能力。

    小球穿过瀑布的水幕之后，很快展开一道螺旋翼，嗡嗡嗡地漂浮在空中，飞向山洞的内部，球壁内安装的扫描仪器全功率工作，将监测到的可视画面实时传回云轮这里。

    云轮敲了敲左手的护腕，拉开一个虚拟的控制面板，在上面投影出了山洞内部的情况。

    瑞文和叶灵儿纷纷凑过来围观。

    其实云轮作为天使，可以直接使用洞察之眼，不用借助这种仪器，但她在来到烈阳之前，曾经得到了“不许泄露真实身份”的命令，所以才以一个冒险家的身份在烈阳活动。

    类似今天这样，使用外部器材进行探测、收集情报的做法，从某种程度上比较贴近于恶魔军团的作风。

    探测器在山洞里面侦查一圈花了不到半小时，云轮随后确认了山洞内的安全，带头冲进瀑布。

    三人站在山洞门口的时候，瑞文果然看到山洞两侧分别写着【花果山福地】【水帘洞洞天】，这让他心中疑云更重。

    如果说《西游记》记载的事情都是真实发生的故事，那么孙悟空当年发现水帘洞的时候，水帘洞是已经存在的。

    这就产生了一个新的问题——水帘洞原本的主人会是谁呢？在孙悟空之前，是谁开凿了它，为它命名？

    云轮将漆黑的大剑握在手上，主动走在前面开路，她提醒道：“虽然探测器没有发现危险，但是不排除这个山洞里还有一些布置，比方说触发式陷阱什么的，大家要小心。”

    就这样，三人呈品字形龟速前进，花费一个多小时，终于把水帘洞探索了一遍。

    他们的发现是——没有任何发现！

    无奈之下，他们只好离开此地。

    刚刚冲出瀑布，瑞文始终觉得不甘心，遂提出再回去看看。

    “云妹、灵儿，你们等我半小时，我很快就回来。”

    瑞文转身再次冲进水帘洞内。

    黑暗中，瑞文的一双眼睛，忽然变为金瞳、蓝瞳，已是发动了邪王真眼，准备将整个水帘洞详细地解析一遍。

    他很快就有了发现——在那个石制的王座之上，突然多了一个生命体。

    虽然没有暗能量反应，但的确是生物，瑞文连忙赶往大厅，果然看到王座之上，有一只白面金毛的狐狸，正懒洋洋地趴在上面。

    听到瑞文的脚步声，那只狐狸扭头朝瑞文瞅了一眼。

    虽然只是一条狐狸，但这眼神却给了瑞文一种风情万种的错觉，仿佛伏在王座上的并不是一只狐狸，而是一个千娇百媚、祸国殃民的美女！

    “你……究竟是谁？”

    瑞文缓缓发问。


------------

841空空到底有几个女朋友啊？

    在瑞文的视野中，那只白面金毛狐狸从王座上站起来抖了抖毛茸茸的尾巴，那一只独尾竟然一分为九！

    是九尾妖狐！

    瑞文一瞬间瞪大了眼睛，肩膀上的小火火也跳了下来，朝九尾狐低吼一声，身上火光大盛。

    九尾妖狐究竟什么段位，能力怎样？

    瑞文对此全然不知，正在犹豫要不要喊外面的云轮和叶灵儿进来帮忙，王座上的九尾狐忽然间变了模样！

    似乎只是一瞬间，九尾狐不见了，取而代之的是一个姿容艳丽、气质妖媚的女人。

    这女人凤眼、大凶，肤色白皙，单论容貌已不逊于琪琳、李菲菲这种程度的美女，但她的气质却远超常人，甚至比起彦、凉冰也犹有胜之。

    她身上散发出的那股艳绝天下、俯视众生的自信与娇媚，令人情不自禁地产生出崇拜和怜爱的感觉，一边是那种女王般气势，一边又是楚楚可怜，让人忍不住产生保护欲的柔媚，这两种截然相反的气质，竟然完美地融合在了一个“人”的身上，那就是眼前的这个，由九尾妖狐幻化出的“女人”！

    女人瞥了小火火一眼，没好气地道：“火麒麟？连化形都不会呢，瞎凑什么热闹，赶紧躲回你主人的臂弯里去，否则的话……”

    她话说了一半就不说了，但威胁之意再明显不过。

    火麒麟不愿就此退缩，却通过心灵锁链告诉瑞萌萌说：“主人，这个九尾狐实力很强，强杀我刚不过。”

    瑞文走到火麒麟的前面，伸手摸了摸火麒麟的脑袋，向九尾狐问道：“前辈果真就是传说中的九尾妖狐吗？”

    女人在石制的王座上坐下，翘起了二郎腿，一脸傲慢地“嗯”了一声：“本宫隐居已久，倘若不是这次郎君有难，我也不会出现在你的面前。你既然看见了我的真身，就得帮我把他们救出来。”

    瑞文面无表情地问：“请问前辈，‘他们’是？”

    “就是孙悟空和苏小狸，是你的同伴。”

    听到九尾狐的话，瑞文面部的肌肉微微抽搐了一下，脸上有了一个尴尬的笑容：“你知道我是谁？”

    “当然知道，你是恶魔文明的储君，莫甘娜的继承人，同时也是曙光女神蕾娜选定的皇后，是大圣爷的朋友，瑞萌萌。在本宫面前，你没什么好隐瞒的。”

    九尾狐一语道破到了瑞萌萌的诸多身份。

    这让瑞萌萌感到有些不可思议。

    这九尾妖狐，究竟是何方神圣？

    瑞萌萌心想，烈阳虽然卧虎藏龙，有不少隐藏的大能，但以她如今第四代神体配合虚空引擎的实力，即便是直面潘震，也有信心战而胜之。这九尾妖狐虽然神秘兮兮的，但战斗力多半不强，不足以构成致命威胁。

    想通这一点后，瑞萌萌有了底气，向九尾狐的方位迈出一步，扬声问道：“前辈知道晚辈的底细，可我对你，却是一无所知。你接近我，究竟所为何事？”

    九尾狐掩面轻笑，一对凤眼斜睨着瑞萌萌，虽然还未开口，但那双眼眸中早有风情万种，令瑞萌萌看到之后，情不自禁地想要说点什么、做点什么。

    “我就是九尾妖狐，人称妲己，有时候，他们也叫我玉藻前。”

    九尾狐一张口，就震惊了瑞萌萌。

    竟然是妲己？竟然是玉藻前？

    啊……我早就该想到的，白面金毛九尾狐，不就是她吗？

    妲己这时从王座上走下来，绕着瑞萌萌转了一圈，笑吟吟地道：“我与齐天大圣孙悟空认识的时候，你的祖先连一根毛都不是呢。我与悟空之间的羁绊，你很可能无法理解。但你既然问了，那我也可以毫不客气地告诉你，悟空就是本宫的恋人，本宫的郎君，现在他被困在烈阳皇都云霄城，你得帮我把他救出来。”

    瑞萌萌听到之后，内心震惊无比。

    孙悟空什么时候和九尾狐妲己勾搭在一起的？

    有白骨精和紫霞仙子还不够，怎么还冒出了一个九尾狐呢？

    空空到底有几个女朋友啊？

    “等等，我觉得有点乱，你既然是妲己，那你的恋人，应该是帝辛才对！而且《西游记》里面，孙悟空大闹天宫什么的事情，故事里并没有九尾狐！”

    瑞萌萌向妲己发出了无法理解的质疑。

    不料妲己呵呵一笑：“你说的不错，《西游记》的确是记录悟空前半生的一本书，而且里面没有提到我，但你又怎么能确定，这本《西游记》把所有的事情都记录下来了？说不定，是我在拿到《西游记》的手稿之后，把关于我的部分全都删除了呢？”

    难以置信……真的难以置信！

    “至于我和帝辛的事，不用你来管，你只需要知道悟空是我的郎君，他对我很重要就行了。”

    瑞萌萌下意识地点了点头，总算接受了妲己所谓的“事实”。

    不接受也没办法呀，谁让人家活得长，见识得多呢。

    “那么，就只剩下最后一个问题了。”瑞萌萌做了一个深呼吸，缓缓开口，“我的确对大圣怀有敬意，但我此行来烈阳，最主要的目标不是他，而是蕾娜！如果我为了救援孙悟空，错失了救援蕾娜的机会，那么我会后悔一生。”

    “妲己前辈，我希望你能给我一个足够打动我的理由。”

    妲己听到这儿，也点点头：“磨叽了老半天，总算说到点子上了。丫头，本宫当然不会让你白白出力，我会给你云霄城和天道塔的地图，和你一起前往畿内，救出悟空和你的曙光女神！”

    瑞萌萌一瞬间心脏狂跳，下意识地抓住了妲己的手腕，问道：“你知道蕾娜在天道塔？”

    她这一抓，力道奇大，令妲己也感到一丝的疼痛。

    九尾狐皱着眉甩开了瑞萌萌的手，轻轻点头。

    “好！我答应你！”

    瑞萌萌终于不再犹豫。

    五分钟后，瑞萌萌回到了瀑布之外，与等候她的云轮、叶灵儿会合。

    与先前不同的是，瑞文的肩头趴着一只白面金毛的小狐狸。

    “我重新到里面找了一圈，发现了这个小东西，便带了出来。”

    瑞文向云轮、叶灵儿解释。

    两人稍微瞅了瞅这小狐狸的尾巴，便不再关注了。

    又不是九尾狐，瑞文带着就带着吧，反正已经养了一只火麒麟，再养只狐狸也不是什么问题。


------------

842看什么看，没见过身材好的嘛？

    由于九尾妖狐就跟在瑞文的身边，那个“九尾妖狐寻踪”的赏金任务自然是不可能完成了。

    回到傲来国都城之后，在瑞文的暗示下，叶灵儿开始怂恿云轮放弃这个悬赏任务。

    正好云轮也对“孙悟空大闹天宫”的事迹更感兴趣，便同意了叶灵儿的提议，暂时留在傲来国，一边调查孙悟空的事情，一边接一些比较低等级的赏金任务，给瑞文和叶灵儿练级。

    此后，瑞文和叶灵儿频繁出入于傲来国的冒险家公会，反复刷任务，很快就从白银级提升到了白金级，然后是秘银级。

    秘银级之后就是山铜级，再之后就是最高阶的精钢级，可以说冒险家混到了秘银级，也算是一方名人了。

    在此期间，叶灵儿多次潜入傲来国藏书馆和皇宫，试图偷取到一些有用的情报。

    云轮则是出入于傲来国都城的大街小巷，将傲来国的民用符文技术几乎盘查了一遍，收获颇丰。

    瑞文在私下里独处的时候，经常与九尾狐妲己交流孙悟空的事。

    在妲己的指示下，他从傲来国的地下黑市，购买了一些珍稀的材料，比如什么龙血啊、千年狐狸的尸体、独角兽的毛发等等。

    瑞文搞不懂妲己收集这些材料想干嘛，但既然她老人家掌握着云霄城的地图，瑞文只好乖乖听命办事。

    一个月后，妲己忽然告诉瑞文说：“已经在傲来国停留得足够久了，去近畿吧。”

    不论是孙悟空的故事情报，还是云轮收集符文的进度，都已经算是完成，一行数人当下从傲来国离开，乘坐飞舟前往畿内。

    烈阳文明除了统治诸多附庸文明之外，烈阳星本土上也存在诸多王国。

    比如东部的扶余国、矮人国、傲来国，南方的山越国、瓯越国、宝象国，西方的希伯来、安息、罗慕等等。

    东西南北四个方向，存在超过一百个邦国，而四邻百国拱卫着的，是号称“畿内”的烈阳皇直辖区。

    畿内又称近畿，不再封邦建国，而是设立郡县，大大小小计有三十六郡，每一个郡的人口、经济实力都相当于外侧的一个邦国。

    傲来国位于烈阳星极东之地，从这里乘坐飞舟，需要花费一整天的时间才能抵达畿内，而瑞文一行人的目的地，是号称“三辅”之一的扶风郡，距离皇都云霄城极近，可谓是天子脚下了。

    在扶风郡降落之后，三人乘马走陆路，又花费三天时间，进入京兆，接近云霄城的外城。

    之所以要从扶风郡中转，是因为云霄城以及周边的京兆地区，有着“禁飞令”，不仅是民间人士不能升空飞行，就算是皇城中的高官，亦会受到这一禁令的掣肘。

    据说，能够在云霄城上空自由飞行的人，除了当今的皇帝，曙光女神蕾娜之外，就只有摄政王潘震了。

    进入京兆地区的时候，瑞文一行人接受了比傲来国更加严格的盘查，不光是要做人身的安全检查，甚至他们的行李也全都被打开，由专业的女兵和警犬逐一过滤，排查不安定的因素。

    “精钢级冒险家·云轮，准予通行。”

    “秘银级冒险家·瑞文，准予通行。”

    “秘银级冒险家·叶灵儿，准予通行。”

    “瑞兽·火麒麟（领养人：瑞文），准予携带。”

    “宠物·白面金毛狐狸（领养人：瑞文），准予携带。”

    过安检的时候，瑞文肩头的小狐狸颇有些紧张，妲己其实有些担心那些珍贵的材料被烈阳的士兵发现，进而被扣留下来。

    不料那些士兵竟然完全没有发现那些东西，就好像瑞文从来就没有携带它们一样！

    三人下榻于城中的一家五星级酒店，但不再是元首套房，而是一人一个房间。

    到了瑞文独处的时候，妲己从瑞文肩头跳了下来，口吐人言：“小家伙，那些材料都被你藏起来了？”

    瑞文点了点头，随手从暗位面武器库中取出一缕独角兽的毛发，向妲己展示一番。

    “放心吧，我的暗位面武器库很安全的，就算是潘震来查，也查不到我。”

    妲己轻轻点头，跳到柔软的沙发里躺下，神情慵懒地道：“看不出来你还挺厉害的。”

    “那可不！主人是最厉害的！”

    小火火站在汉白玉的圆桌上，伸了个大大的懒腰。

    妲己白了小火火一眼，决定不跟这个智商下线的家伙争论任何事情，她幻化出人形，将纤纤玉手探入饱胀的胸膛中间，从那道深深的沟壑中拿出一卷半透明的纱巾。

    “这个纱巾上面，绘制了云霄城的地图。”

    瑞文看到妲己这般曹作，一双大眼睛瞪得圆溜溜。

    早就听说宽广的胸怀能包容天下，可是没想到这是个字面意思！

    妲己再次探手入怀，又抽出一卷半透明的纱巾：“这个纱巾上面，绘制了天道塔的地图。”

    瑞文的眼睛瞪得更圆了。

    天知道妲己还能从胸膛里拿出什么东西来？

    看到瑞文这副大惊小怪的样子，妲己轻笑道：“看什么看，没见过身材好的嘛？”

    瑞文清了清嗓子，很绅士地面向墙壁：“见过身材好的人，没见过化形的狐妖。”

    妲己将两张地图推到瑞文的手边，说道：“这地图的内容我早已经记在脑子里了，你有空拿出来给你的两个队友看一看。”

    瑞文展开丝巾，快速浏览一遍，将地图的数据录入以太系统，忍不住问：“你怎么会有云霄城和天道塔的地图？”

    “这可是本宫耗费千年的时光，用移魂的秘法一点一点拼凑出来的成果。”

    说到这里，妲己却是喟然一叹。

    “事实证明，人类的发展速度的确远远快过妖族，经历过两千年前的那场大战之后，妖族已然彻底没落。我本不应该这样苟延残喘下去，但为了悟空，为了帮他彻底从天道塔的束缚中解脱，本宫忍气吞声几百年，就是为了今天！”

    妲己当下不由分说，就是一阵慷慨激昂、苦大仇深的陈辞。

    这可把瑞萌萌给整懵逼了，人族与妖族之争，难不成和两千年前孙悟空大闹天宫还有关系？

    天道塔的束缚又是怎么回事？

    莫非雄兵连的孙悟空，并非是满状态的孙悟空？

    这信息量可太大了。


------------

843要叫我女王大人！（舵主 鱼香炒蔬菜 加更！）

    九尾妖狐妲己就坐在房间里的沙发上，神情慵懒地接过瑞萌萌递过来的一杯清茶，仿佛陷入了久远的追忆。

    “在这颗星球还没有被冠之以‘烈阳’这个名字的时候，妖族就已经存在于此。我们是上一个纪元存活下来的生物，就连我也不知道，妖族在烈阳已经生活了多少时光，往少了说，十万年、二十万年总是有的。”

    “而我，九尾狐妲己，从两万年前开始担任妖族之王，直到两千年前，与悟空一起大闹天宫。那一战，不仅令我身受重创，妖族的战斗力也十不存一，从此以后就只能隐藏在这个世界的角落里，苟延残喘……”

    妲己静静地讲故事，瑞萌萌也静静地听。

    看妲己的架势，人|妖之战，与孙悟空大闹天宫关联颇深，也许妲己与孙悟空，就是缘于这一契机才相识的。

    就在这家普普通通的五星级酒店里，妖族之王妲己，开始向一个外星人，一个年龄不满她千分之一的小女孩，坦白自己的过去。

    原因无他，只因眼前的瑞萌萌，就是她达成心愿的最后一根救命稻草！

    “悟空本来不叫悟空，他只是一只与众不同的猴子。当年我在封神一战中受伤，一直未能痊愈，便封闭了自己的大半神识，在花果山一带静养。悟空就是在那个时候，向大神吴承恩拜师学艺，后来成了花果山的美猴王，傲来国的群妖之首。”

    说到这里，妲己从怀中取出一面圆滚滚的镜子，白光一闪，便将瑞萌萌笼罩于其中。

    “放松心神，在这八咫镜中，你可以看到我的过去。”

    在妲己的指示下，瑞萌萌的意识化作一道光，飞回了两千多年前的古战场。

    同一时间的云霄城地下暗牢，苏小狸昏昏沉沉地趴在地板上，再次入梦。

    她又变回了那只狐狸，远处战场的喧闹渐渐停止，天空上不再有雷鸣闪电。

    困住苏小狸的那一圈光罩也渐渐变淡，苏小狸用力撞了几下，终于突破封印，一溜小跑奔向前山。

    她现在迫切地想知道，这一场战斗的结果如何，那个保护了她的“大王”，现在还安全吗？

    苏小狸用力爬上一面山坡，站在高处，看清了大战后的前山。

    无数的尸体散落在漫山遍野，有人类的，有妖族的，但不论人类还是妖族，流淌着的都是红色的血。

    血流漂橹。

    它们汇成一道红色的山溪，混入水帘洞下的深潭，然后顺着潭水与河流，扩散到大半个花果山地区。

    浓重的血腥味冲天而起，连空气中都弥漫着一丝腥甜。

    此刻的所见所闻，让苏小狸感到自己幼小的心灵受到了惊吓。

    然而，不知为何，她却感到自己的“身体”蠢蠢欲动，感到这副狐狸的身躯，开始充满了无穷无尽的力量。

    她迫切地需要一个宣泄的出口。

    “吼！”

    苏小狸扬天长嚎，娇小的身体开始以肉眼可见的速度扩张、变大。

    原本棕色的皮毛悉数褪去，渐渐被替换成了淡金色的毛发，身后的尾巴也一变三、三变九！

    眨眼睛的功夫，苏小狸从一只羸弱的小狐狸，变成了一只体型高大，妖冶艳丽的九尾狐！

    苏小狸惊讶地打量着“自己”，开始觉得这副九尾狐的身体竟然如此美丽，简直比她作为人的身体更美丽。

    追着自己的一条尾巴转了两圈之后，苏小狸对准孙悟空的方向，迈开四蹄，疾奔过去。

    她很快就发现了孙悟空——他显然在之前的战斗中打得很辛苦，连身上的黄金铠甲都出现了破损，但孙悟空本人身上没什么伤痕，倒是件好事。

    眼下天兵天将们已经退去，孙悟空被一众妖猴和妖兽簇拥着，那些妖怪皆是兴高采烈，仿佛击退敌人的就是他们自己一样。

    苏小狸拦在孙悟空等人的必经之路上，很快就有一只妖猴呵斥道：“大胆狐狸，怎可挡住大王的道路？”

    苏小狸无意与小喽喽争辩，她本来想跟孙悟空打声招呼，感谢他之前对自己的保护，不料一张嘴竟然说道：“猴王，现在还没到可以高奏凯歌的时候，要赢下这一战，很难。”

    几只妖猴张狂大笑：“我们已经赢啦！”

    唯有孙悟空始终清楚如今的局势，他立刻挥退了那只拦住苏小狸的猴子，将苏小狸细细打量一番。

    “你就是刚才那只小狐狸？”

    苏小狸正要点头应下，不料竟然不由自主地高昂头颅：“要叫我女王大人！”

    孙悟空和他的小猴子们都震惊了。

    苏小狸本人也震惊了。

    自己这是怎么回事，怎么身体不受控制呢？

    “猴王，我们借一步说话。”

    他们回到水帘洞中，苏小狸的身形再次变换，竟然化成人形！

    一个倾国倾城、祸国殃民的大美女！

    苏小狸满脑子的不可思议，她现在越来越相信，自己的“梦”一定是曾经发生过的事情。

    化形之后，水帘洞里的妖兽们都是惊为天人，即便是不同的妖兽之间种族不同，它们也都纷纷被苏小狸的美所征服，一个个地蠢蠢欲动，口水都流了三尺，吧嗒吧嗒地滴在地上。

    苏小狸十分不屑地鄙视了群妖一眼，然后将目光锁定在猴王孙悟空的身上。

    孙悟空与旁妖不同，他的双眸依旧清明如许，不为苏小狸的美艳动心。

    “我不记得花果山有能够化形的狐妖，你究竟是谁？”

    孙悟空向苏小狸发问，语气中带着不容置疑的威严。

    苏小狸却径直走向那张石制的王座，不顾群妖的惊讶和质疑，径直坐了上去。

    “我就是万妖女王，苏妲己！”

    苏小狸不知为何，竟然说出这样的话来，但她已经明白这个梦境可能是别人的故事，便不再执著于控制身体，只是专心当个看戏的人。

    可是，刚刚自己说了什么……万妖女王苏妲己？

    苏妲己这么一自爆，群妖中稍微有些年岁的都立刻醒悟过来，伏在地上山呼朝拜：

    “叩见女王！”

    孙悟空不由凛然，向前跨出一步，问道：“你就是上次封神之战中，从帝鸿坤和潘震的围剿中活下来的苏妲己？”

    苏妲己并没有立刻回答孙悟空，而是从腰际取下一块圆滚滚的镜子，照射出一道光来，映出此刻花果山上空那密密麻麻的天兵天将。

    “猴王，你虽然本事通天，但独木难支，要击败潘震，捣毁天庭，非得你我二人联手不可。”

    ==

    PS-1 感谢书友煙影如畫、唯訫梦汐、洛百空的赏金！

    PS-2 刚才翻了一下起点这边的粉丝值，发现又有几位朋友粉丝值到舵主了，不多废话，一人加一更


------------

844我，天使云轮，决定帮助你们！（舵主 美人倾城醉 加更，求订阅）

    孙悟空最终没有拒绝妲己。

    “云霄天庭就是一个巨大的，禁锢世界的囚笼，我一定要摧毁它！”

    孙悟空的潜意识中，有这样一条铁律，一直以来都清晰地存在于脑海。

    他不知道这个目标何时出现，为何出现，只知道自己必须完成这个使命。

    “反抗天庭就是我的意志，至于谁来做王，我不在乎。”

    他这样告诉妲己。

    孙悟空的达观和专注，让妲己沉寂万年的心感受到了久违的悸动。

    始终注视前方，矢志不移地达成心中的志向，并且为此不计较付出和所得，没有私欲也不贪恋权势……妲己在孙悟空的身上，并没有看到一个“妖王”，反而看到了“圣贤”的影子。

    从妲己在花果山恢复真身的那一刻起，花果山有了两位妖王——齐天大圣主外，以无上武力率领群妖，与云霄天庭派出的舰队作战，而万妖女王主内，将前前后后聚集到花果山的妖怪们管理得服服帖帖，拧成一股绳。

    人族，也就是云霄天庭的舰队由烈阳守护者潘震统领，他调动了数十个军团，轮番作战，将花果山一带围得水泄不通。

    烈阳的舰队纪律严明，装备精良，又有坚船利炮为器用，在战争的初期，一度所向披靡，将妖怪们赶出了花果山，驱赶至世界的尽头，也即那道“天堑”！

    但即便是城府极深的潘震，也未曾想到，妖怪们的败北只是做给他们看的，那个被玄鳄守护玄坤斩杀的“孙悟空”，不过是一道分身。

    孙悟空本尊则是与九尾妖狐妲己一起，藏在了花果山的地底，趁着烈阳舰队松懈的时候，妖怪们漫山遍野地冒出来，一举将烈阳舰队摧毁大半。

    “从这次大捷开始，妖族联军在悟空的统率之下，反攻天庭，成功打进了云霄城。”

    在云霄城外城的某个星级酒店里，万妖女王妲己这样告诉瑞萌萌。

    “今天就先到这里吧，本宫也累了，要睡觉。”

    妲己蜷缩在沙发里，轻轻眯上眼睛，直接就睡着了。

    瑞萌萌仍然沉浸在“大闹天宫”这个故事的余韵里，她感到了太多的不可思议。

    可是，孙悟空既然是在烈阳率领妖族，反抗天庭的统治，那他又是怎么跟地球上的杜卡奥认识的呢？故事中如来佛祖用来镇压孙悟空的五指山，不知又在何地？

    妲己似乎有能力解答瑞萌萌的疑惑，但这位狐妖女王刚刚睡着，瑞萌萌也不方便直接叫醒她，只好将妲己透露的信息，与之前在天使星云的时候，鹤熙告诉自己的事情综合起来，试图从中推理出“第二代太阳之光”的活动记录。

    关于“第二代太阳之光”，即便是鹤熙老师也未能查得很清楚，只是告诉瑞萌萌几个关键词，确认“第二代太阳之光因两千年前的人|妖大战陨落”这一关键的节点。

    从目前掌握的情报来看，孙悟空大闹天宫，从地球闹到了烈阳，还跟上古妖族孑余势力，万妖女王苏妲己有些勾结。

    倘若他们真的攻入了云霄城，那是不是意味着烈阳的统治被动摇了？

    曙光女神呢？

    为什么直到现在，妲己都没有提起过曙光女神的事？

    瑞萌萌看了看蜷缩在沙发里酣睡的妲己，不忍就这么吵醒她，便叮嘱小火火留下来守护妲己，自己悄悄离开了。

    历经封神之战、大闹天宫之战，妲己的一身功力十不存一，本来是三代神巅峰水准，但如今恐怕只是第一代超级战士的战斗力。

    再加上千百年来，烈阳军方一直不遗余力地搜捕“九尾妖狐”，更是让妲己不敢大肆吸收能量来恢复创伤。从表面上看，她依旧年轻漂亮，光鲜亮丽，但体内的暗伤多年无法痊愈，已成沉疴痼疾。

    她现在精力不济，容易疲乏，一天十二个时辰中，有超过八个时辰都在睡觉。

    门外的走廊里，瑞萌萌直接来到云轮的房间外，敲响房门。

    “云妹，是我。”

    听到是瑞文的声音，云轮放下戒备，走过来开了门。

    “有些事情，我觉得必须要告诉你。”

    瑞萌萌决定对云轮坦白一些事情。

    双方合作的基础，是情报的共享和相互之间的信任，如果再这么藏着掖着下去，不仅无法得到天使云轮的助力，还有可能产生一些不必要的摩擦，甚至反目成仇。

    云轮对瑞萌萌的举动并不意外，微笑着点了点头：“你瞒了我不少事情，当然我也对你有所隐瞒。想说什么就说吧，我听着呢。”

    “我和灵儿，并不是徕卡星人，我们其实是从地球来的，是孙悟空在军队中的战友，这次专程赶到烈阳，就是为了将孙悟空营救出去。”

    瑞萌萌一下子透露了不少信息，让云轮颇感意外。

    云轮其实早就想过瑞萌萌可能不是烈阳治下的土著，但是没想到竟然是从地球过来的。

    “我的真实身份，是……”

    瑞萌萌说到这里，忽然有了一丝犹豫。

    要现在就向这个小天使坦白身份吗？

    告诉她我是恶魔，或者告诉她我是天使？

    瑞萌萌还没想好要不要说，对面的云轮就接过了话茬：“是雄兵连的超级战士吧，我也从数据库里看到过你们的一些资料，虽然印象中并没有哪个人跟你是完全匹配的，但孙悟空在那边的朋友，就只有雄兵连了。”

    瑞萌萌还没想清楚的时候，这边云轮已经自动脑补了一堆，主观上建立了一个自认为合理的假设，就省了瑞萌萌很多功夫了。

    “昂……是的，我和灵儿都是最新组建的，雄兵连三连的人。云妹你真的是太聪明了，果然什么都瞒不过天使的洞察之眼啊。”

    瑞萌萌顺坡下驴，还顺手拍了一记云轮的马屁。

    云轮似乎颇为受用，很豪爽地把手臂搭在瑞萌萌的肩膀：“你们瞒着我一些，我也瞒了你们一些，但现在既然彼此都已经识破了伪装，那就两不相欠啦。”

    “那孙悟空……”瑞萌萌欲言又止。

    “雄兵连是天使的朋友，可烈阳也是天使的盟友，按理说，孙悟空和烈阳起了冲突，我不该掺和。但我与你们师兄妹相处的这段时间里，观察你们的所作所为，并没有什么是违背了正义秩序的，所以，我认为与你们一起营救孙悟空，同样不会违背正义秩序。”

    天使要判断一个文明是不是值得守护，或许要花上几年，几百年，但如果只是判断一个人应不应该救，只需要一分钟。

    云轮与瑞萌萌相处的时间，已经超过了一个月，早就建立了彼此之间的羁绊。同样地，对于那个存在于故事传说中，反抗天庭高压统治的“齐天大圣”，云轮亦颇有好感。

    “我，天使云轮，决定帮助你们！”

    ==

    PS-1 我！肝能补脸！加更！求订阅！


------------

845第二位曙光女神，投身于军旅，乃是当时烈阳舰队中的一员

    烈阳皇都云霄城是依山而建，层层叠叠的宫室占据了半山腰的大部分空间。

    在这诸多宫室中，规模最大、占地最广的就是皇宫，但皇宫却并非处在云霄城的最高处。

    从凌霄殿再往上，都是陡峭的崖壁，已然无路可走，但在崖壁之上的山巅位置，却矗立着一座高塔。

    其名为天道塔，一共九层。

    曙光女神蕾娜就在天道塔的第九层里。

    自从上次和大厂老会晤，得知了第一代太阳之光的遭遇，蕾娜就迫切地想要知道第二代太阳之光的经历。

    现在的她，比以往任何一个时候，都更想弄清楚自己的“身世”，因为蕾娜隐隐觉得，“曙光女神”的身世，前两代太阳之光的陨落，与自己的命运也息息相关。

    可惜的是，大长老迟迟不来，蕾娜多次从这个房间里发起通讯请求，也都被无视了。

    过去许多时日，大长老再次拜访，却什么也没说，只留给蕾娜一份利用符文封存的记忆碎片，便离开了。

    “小娜，这里面是关于第二代太阳之光，也就是第二位曙光女神的历史，这段历史发生在两千多年前，与以往我们教你的东西，有很多不一样的地方。天道塔，包括云霄天庭，向世人，也向你隐瞒了很多东西。不论你看或者不看，十二个时辰之后，封印的符文就会生效，将这份记忆碎片销毁。”

    大长老临走前，这样告诉蕾娜。

    他的话让蕾娜犹豫了很久。

    天道塔代表着烈阳诸神的意志，而云霄天庭则是烈阳文明的中枢。

    如果民众一直以来都被天道塔和云霄天庭蒙骗，那烈阳的“国泰民安”岂不成了一句空话？

    蕾娜不敢想象，也无法想象。

    然而，“真相”的致命诱惑力，促使蕾娜最终打开了它。

    “符文激活，开始重现……”

    “第三次人|妖之战（大闹天宫），再演启动！”

    一阵炫目的白光从蕾娜的手中涌现，将其身形吞没，将蕾娜的意识，带进了两千多年前的一场战争。

    蕾娜重新获得意识的时候，发现自己正站在凌霄殿的顶部，脚下是整个云霄城。

    一眼望去，层层叠叠的宫室沿着山势蔓延下去，渐渐扩展到山脚，经过数道城墙的隔断之后，才与山下的都市连成一片。

    蕾娜不由感慨了一句：“云霄城两千年前就是这个样子啊，都没变过。”

    “两万年前已经是这个样子啦。”

    大长老的声音从身后传来，这个白胡子老头不知什么时候站到了蕾娜的身侧。

    “大长老？对不起，我还是忍不住激活了这份记忆。”

    蕾娜柔美无暇的脸蛋上稍显歉意，但大长老面无表情，仿佛一个莫得感情的AI，一伸手，在两人身前展开数个画面，画面中多是战斗的场景，有人与人的战争，也有人与妖的战争。

    大长老说道：“有关前两次人|妖之战，小娜你应该是很清楚的，长老院设置的课程里，有很详细的历史资料。”

    蕾娜点点头，朗声答道：“我记得，第一次人|妖之战，在三万年前，人族首领黄帝，与妖族首领蚩尤，战于坂泉之野。此战最终是以人族联军的胜利告终，由此开始了人族全面统治烈阳的时代。这一战，又称涿鹿之战。”

    “第二次人|妖之战，是两万年前的封神之战。在此战中，人族叛军首领受辛，与妖族首领苏妲己联合起来，与人族为敌。那受辛、苏妲己均是不世出的天才，本领高强，才能卓越，但是很可惜，他们一味追求自由的意志，罔顾‘国泰民安’的传统，从而与整个烈阳为敌，最终战败而死。在这一战后，烈阳皇室选拔了能力高强的超级战士和修真者，造‘封神榜’，敕封诸神，拱卫云霄天庭，建立了烈阳的神权统治。故此，这一战被称为‘封神之战’。”

    听完蕾娜的叙述，大长老满意地点了点头：“很好。现在，我们就一起来看看第三次人|妖之战。”

    “这一战，因大神吴承恩而起。”

    吴承恩，烈阳星人，自号射阳山人，其年岁不知几何，寿命甚至超过了长老院的大长老。

    这是一位大神。

    吴承恩从两万年前的封神之战时，就已经有在各地活动的记录，但他并未参与那场人|妖大战，而是在一个叫做方寸山的地方，闭门隐居，调|教了不少徒弟。他的这些弟子，有很多参加了封神之战，并且获封神位，吴承恩也因此而声名大噪，人称“须菩提祖师”。

    “吴承恩收的最后一个徒弟，是只猴子，吴承恩给他取名孙悟空。这个孙悟空，就是后来大闹天宫的主角。”

    大约两千五百年前，烈阳的星际舰队发现了赤乌恒星系的地球，立刻就启动星际殖民计划，准备入主赤乌恒星系。

    烈阳向地球派出先遣舰队，选择了与烈阳文明相性较为契合的华夏作为切入点，先是暗中扶植刘邦建立大汉朝，又将四大守护中的苍龙守护东方朔派出，以皇帝近臣的身份辅佐汉武帝刘彻。

    与此同时，先遣舰队在东海上空建立“天庭”，开始频繁地出入人间，教化民众，培养忠实的信徒。

    然而，吴承恩早就对这种星际殖民的做法颇有微词，但他拉不下脸来自己去破坏殖民计划，便给徒弟孙悟空的脑袋里面植入了一些刻板的思维，然后将孙悟空暗中投放到了地球。

    孙悟空很快融入了地球华夏，并为此与东海天庭大打出手，不仅摧毁了殖民先遣舰队，还将东方朔打成重伤，中断了烈阳的殖民计划。

    此后，吴承恩将孙悟空带回烈阳，但事情的后续发展，却超出了吴承恩的掌控范围。

    孙悟空回到傲来国花果山后，俨然成为群妖之主，时不时地与烈阳舰队发生冲突。

    就在这个时候，九尾妖狐苏妲己复苏，开始在背后为孙悟空出谋划策，誓要打破天庭，为她死去的妖族同袍复仇。

    “有关第二代太阳之光的故事，就是从这里开始的。”

    “因为第二位曙光女神，投身于军旅，乃是当时烈阳舰队中的一员。”


------------

846全舰队，无差别射击，开炮！

    第一代太阳之光陨落之后，天道塔和云霄天庭很快利用数据和基因备份，“复活”了曙光女神。

    或者更准确地说，是重新培养了一位曙光女神。

    考虑到女神的成长周期和安全问题，这一次天道塔没有让“蕾娜”去一个人冒险，而是放在了烈阳舰队，在大将军潘震和四大守护的暗中保护下，缓慢成长。

    从列等兵蕾娜，到什长、团长、百人将，再到都尉、校尉，杂号将军。

    “蕾娜”花了两百年的时间，从一个新兵成长为统率一支舰队的“镇海将军”，驻扎在云霄城周边的扶风郡。

    孙悟空统合妖族，在花果山大败烈阳舰队的消息很快传入畿内，但蕾娜一点都不慌，每天仍是照常时间作息，对手下的士兵也操练得更厉害了。

    “蕾娜将军，求放过啊。”

    “将军，能不能给休一天假啊？”

    手下的士兵们哀嚎不止，但蕾娜一点也不留情面，把手底下的新兵蛋子、老兵油子统统给治得服服帖帖。

    一个月后，妖族联军进入畿内，逼近云霄城。

    蕾娜给手下的士兵们放了一天假。

    “从现在开始，你们想回家的回家，想吃鸡的吃鸡，想嫖的，就带好钱去妓院！不论你们去哪里，做什么，老娘都不管。十二个时辰之后，我将吹响号角，前往战场，到了那个时候，希望你们还是我的袍泽！”

    蕾娜将军默许了士兵们“回家”，也就是说，倘若贪生怕死，或者是有实在割舍不下的羁绊，士兵们就算是逃离了军队，蕾娜作为这支舰队的将军，也不追究。

    因为她知道，人|妖大战，必定伤亡枕藉。

    生命来之不易，蕾娜可没有强迫手下士兵去送死的习惯。

    十二个时辰后，蕾娜顶盔贯甲，登上了她的旗舰。

    “开始点卯！”

    “是！旗舰人员1892人，全部就位！”

    “驱2舰人员136人，全部就位！”

    “轰3舰人员228人，全部就位！”

    …………“全舰队，官兵13647人，全部就位！”

    旗舰座椅上的蕾娜，嘴角有了一丝欣慰的笑容。

    她的手下没有一个逃兵。

    “白虎军团第7舰队，全舰队，开始进军！”

    千里之外，孙悟空统率的妖族联军，正迅速飞向云霄城。

    妖怪们的数量……接近百万！

    蕾娜站在旗舰指挥室里，意气风发地下了今日的第一道命令：

    “目标是……齐天大圣孙悟空的猴头！”

    “嚯！”

    士兵们齐声高呼。

    第7舰队从扶风郡驻地缓缓升空，飞抵云霄城外。

    这个时候，负责统辖白虎军团的虎煞守护，急忙让手下联线第7舰队旗舰。

    站在一块圆盘状的白玉镜之前，双方从镜子中看到了彼此。

    虎煞守护厉声呵斥：“蕾娜，快回来！第7军团的任务是后方策应，不许上前线！”

    此时的虎煞守护还不是渊离，而是一位寿命接近万年的战斗神，他受命暗中保护蕾娜，可不能让蕾娜带领一支孤军，冒冒失失地去迎击百万妖族大军。

    蕾娜对虎煞守护的呵斥并不在意，反而劝他一同加入战场，她说：“如今妖族大胜一场，此时必定志得意满，戒备不足。我们在这个时候急行军到它们的身后，利用战舰射程远的优势，可以打他们一个措手不及！军团长，你要不要把白虎军团剩下的舰队都交给我，由我来指挥这一仗啊？”

    “你……放肆！”

    虎煞守护心知无法阻止蕾娜，只好关闭了通讯，一边下令各舰队准备作战，一边向大将军潘震发起通话，报告了这件事。

    潘震此时尚未登上他的旗舰，听到虎煞守护的报告之后，立刻做出决断：“分出白虎军团一半的兵力，去接应蕾娜，必要时可以让那半个军团接受蕾娜的指挥！”

    “曙光女神不容有失，我们不能再重蹈覆辙！”

    蕾娜比整个白虎军团更加重要，潘震还是拎得清的，只是，不论是第一个蕾娜，还是第二个蕾娜，性格中都有一些骄横跋扈的因子啊，有点太过任性了。

    想到这里，潘震不禁感到了苦恼，额头上的皱纹就更深了。

    云霄城以东八百里。

    妖族联军浩浩荡荡地从官道上经过，荡起冲天的烟尘。

    孙悟空为首的大妖，纷纷使用各自的武器法宝，腾空飞行，更多的小妖则是乘坐飞舟、坐骑来代步。

    它们中有骑马队，有狼骑兵，有体型巨大的猛犸象，有成群结队的鬣狗，还有巨鹰、巨龙这种高端战力。

    孙悟空脚踩金箍棒，飞在最前面，为群妖开道。

    他身先士卒，勇不可当，却忽略了危险往往都来自身后。

    三万米的高空上，蕾娜的第7舰队正在做最后的飞行姿态调整。

    “准备好了没有？”

    “全舰队，充能完成！”

    “舰队左翼，完成所有调整，所有作战人员已经就位！”

    “舰队右翼，完成所有调整！”

    “飞行轨迹运算，已完成，开始预设！”

    蕾娜从舰长的位置上站起来，嗤啦一声拔出腰际的那柄横刀，高高举起：“孩儿们都听着，开始冲锋！”

    “吼！”

    “我们要的是什么？”

    “菊花爆满山！”

    士兵们的呼吼汇成一道道洪流，在每一艘战舰内响彻。

    三万米的高空上，第7舰队的所有舰船，突然火力全开，向地面方位开始俯冲加速！

    由于三万米的高度和浓厚大气层的作用，使得高能粒子炮的炮击威力大大降低，所以蕾娜的策略是，从妖族大军的屁股后面俯冲过来，等到距离够近，足够让舰队的炮击生效之后，再进行齐射攻击。

    简称**花。

    金色涂装的第7舰队，与金色的阳光浑然一体，冲到五千米的高度时，妖怪们仍然恍然不觉。

    已经变回一只小狐狸，趴在孙悟空肩头的苏妲己第一时间觉察到了不妙，在她的提示下，孙悟空转身向后望去，赫然发现一支烈阳的舰队排成了“人”字形，正以极快的速度冲向妖族大军的后队。

    “快躲避！躲避！”

    孙悟空下意识地大喊，但他很快就发现一个残酷的事实——烈阳舰队的炮击，一定会比他的声音更快传到大军的尾部！

    妖族大军绵延数千米，等到那些妖兵妖将听到他的喊声，估计早就挨过烈阳舰队的炮了。

    第7舰队的旗舰之内，蕾娜大喊道：“全舰队，无差别射击，开炮！”

    所有的战斗舰船，在同一时间里射出一道道金光，直冲下方的妖族联军。

    ==

    PS-1 后面还有一个加更

    PS-2 蕾娜一共有3代这个设定，是本书的私货。第一代蕾娜，是个游侠，被附庸文明伏击，同归于尽战死。现在写的是第二带蕾娜，是一个将军。与孙悟空，有点交集。


------------

847白虎军团第7舰队提督，镇海将军蕾娜！（舵主 黑天鹅白天鹅加更！）

    这一轮炮击轰到地面上，立时就将无数来不及躲避的妖怪炸翻，炽热的恒星能量被压缩在脉冲炮击之中，其威力已经不弱于小型耀斑轰炸。

    第7舰队有几十架战舰，也就意味着同时在妖族联军的尾部扔下了几十个小型耀斑。

    地面上顿时火光冲天，那些身处轰击中心位置的妖怪，甚至第一时间就被蒸发，连惨叫都来不及发出。

    一轮炮击结束，妖族联军阵亡至少数千，虽然这尾部也没什么高端战力，但仅仅一击就取得这样的战果，蕾娜很满意。

    舰队的平均高度也已经降低到了三千米，再往下就进入妖族的攻击范围了。

    “全舰队，导入预设轨迹，开始抬升！”

    旗舰事先计算好的预设轨迹发挥了作用，整个舰队几十艘船，开始迅速、有条不紊地拉升飞行仰角，整个舰队从天空上划过一个平滑的弧形，在最短的时间内，调转方向，准备升空脱离战场。

    “吒！休走！”

    一只猴子挥舞着一根硕大的棒子，出现在了舰队的视野中。

    这猴子使出了“法相天地”的神通，高达数百米，那跟粗大的金箍棒也变得足足有十几米粗，一棍子抡下来，就砸碎了一艘驱逐舰！

    “驱3舰被攻击，失去响应！”

    “驱4舰被波及，右舷动力模组出现故障！”

    蕾娜站在旗舰里，忍不住倒抽了一口冷气。

    这妖王孙悟空的实力，竟然这么强悍的吗，真是恐怖如斯啊。

    “孙悟空只有一个人，避免与他交战！左右翼分离，分散行动！”

    蕾娜当机立断，下达了分散撤离的命令。

    原本排成人字形的舰队，除了旗舰还保持原有的移动轨迹，左右两翼的舰船分别调整方向，拉大了间距。

    左边的往左飞，右边的往右飞，孙悟空只有一个人，怎么可能同时去追击这么多的舰船？

    孙悟空看到这支舰队竟然这么狡猾，不禁气得牙痒痒，他虽有分身的能力，但“分身”与“法相天地”亦无法同时发动。

    孙悟空的身后，陆陆续续有大妖飞来，但它们的速度大多不快，大部分的妖怪，都无法快过一艘烈阳舰队的战斗舰船。

    妖怪们生活在这个星球已经很久了，它们天生对符文力量亲和，而且比人类体质更强，更容易走修真这一条路。

    人类利用各种飞行器来飞行，妖怪们更多是利用修炼的法器法宝，甚至是用翅膀。

    人类利用各种武器，舰船把自己包裹在里面，研发和制造了很多威力极大的武器，而妖怪们进化的路线是强化自身，利用自身的能力进行战斗。

    在人类科技尚不发达的上古时代，天生亲和符文力量的妖怪们统治了烈阳，但人类渐渐崛起之后，科技的发展突飞猛进，科技造物也越来越强大。

    时至今日，烈阳人已经能够同时运用科技和符文，将其统一到大科技系统之内，但妖族却和两万年前没什么区别。

    两万年前，妖怪们一掠十丈，能比人类的战车还快，但两万年后，能快过烈阳舰船的妖怪，已经寥寥无几。

    孙悟空无奈之下收了法相，变回常人大小。

    留在妖族大部队中的妲己向他传音：“悟空，这支舰队势单力薄，没有后援，你可以尝试攻击他们的旗舰。”

    “妙计！”

    孙悟空在半空中翻了个身，高大的身影化作一道流光，落在了第7舰队旗舰的顶部。

    他并没有立刻发起攻击，因为他看到一个人。

    一个早就全副武装，站在旗舰顶部等候他的女人。

    女人左手持盾，右手横刀，身上穿着烈阳舰队的制式铠甲，看军衔，应是这支舰队的首领无疑。

    烈阳舰队中从来不乏悍勇的女将，孙悟空看到蕾娜主动迎敌，亦不感到意外，而是挥起金箍棒，指着对方说道：“来将通名，我的金箍棒下，不死无名之鬼！”

    “白虎军团第7舰队提督，镇海将军蕾娜！今日领教齐天大圣的高招！”

    蕾娜报完名字后，便将头盔上的面甲拉下来，整个人被厚重的装甲裹得严严实实，她将大盾竖在身前，用横刀的刀背嗵嗵拍打两下，示意对方发起进攻。

    面对勇名在外齐天大圣，蕾娜采取守势，只要能坚持一刻钟，他们就会远离妖族大军，孙悟空为了妖怪们的安全着想，势必会选择撤退。

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空一棍子砸了过来。

    蕾娜举盾直面冲击，金箍棒嘭地砸在大盾上，震得蕾娜手臂发麻，但她趁着这个机会，迅速刺出横刀，直冲孙悟空的胸膛要害。

    孙悟空对这柄横刀本是不以为意，随便地伸出左手准备将其拍开，但在手掌即将接触横刀之际，蕾娜倏然扭转手腕，锋利的刀刃切向孙悟空的手掌，一刀见血！

    孙悟空感受到久违的疼痛，不由大惊，金箍棒呼呼抡了一圈砸开横刀，又一脚踏在蕾娜的盾牌上，借力向后跃起，重新拉开距离。

    他看着自己左手手掌上半尺长的伤口，一对火眼金睛亮起，金色的眼瞳从蕾娜的身上扫过，不由暗自心惊。

    “你竟然有烈焰级的武器？”

    孙悟空一眼就看出蕾娜的横刀并非凡品，至少在蕾娜这个级别的将军身上，很罕见！

    蕾娜哈哈大笑：“想不到吧孙悟空，就只许你用暗合金做的铁棒，不许我们用烈焰级武器吗！”

    她将横刀搭在盾牌上，用力一扯，刀身与盾牌的边缘摩擦，发出一阵刺耳的声响。

    与此同时，横刀内部镶嵌的符文亦发挥作用，开始有恒星能量注入其中，让这把刀的颜色变得一片赤红。

    孙悟空冷哼一声：“烈焰之剑？果然，烈焰之剑是烈阳和天使合作的产物。但在大圣爷的眼里，它一点都不高端！”

    说着，孙悟空左手的伤口就开始以肉眼可见的速度愈合，海量的恒星能量被孙悟空调动、吸收，用来修复神体的创伤。

    “吒！”

    “哈！”

    金箍棒和横刀同时挥出，再次撞到了一起。

    ==

    PS-1 我要特别感谢黑天鹅白天鹅一直以来，对我的鼓励和支持，谢谢你！


------------

848我赶时间……就两下，弄不死就算了

    第7舰队的旗舰以秒速千米的速度飞往云霄城。

    按照这个速度，不到一刻钟，第7舰队就能跟烈阳舰队主力部队会合，到时候，孙悟空孤掌难鸣，将会陷入大军的围困。

    但就是这不到一刻钟的时间，让蕾娜倍感煎熬，仿佛度日如年。

    孙悟空只是随意地挥舞着铁棒，就需要蕾娜用尽全力来应付，天知道这只猴子的实力竟然这么强？

    两人站在舰船的顶部，强风呼啸吹过，将蕾娜脑后的盔缨吹得凌乱，也把孙悟空的猴毛吹得全都伏贴下去，吹得孙悟空眯起了眼睛，认真打量这位年龄只有两百多岁的女将军。

    他的直觉告诉自己，这个“镇海将军蕾娜”并不简单，但即便是火眼金睛，也无法洞悉蕾娜身上的秘密。

    在她的身体里，似乎封印了什么不得了的东西。

    孙悟空扭头回望一眼，发现妖族大军的部队已经被远远甩在身后，心想不能再耽误了，得速战速决，杀掉这名女将。

    铁棒再挥，力道却比刚才大了许多，蕾娜举盾只接了一击，竟然被那磅礴的力量压得站立不稳，双足陷入战舰顶部的金属外壳。

    “呵……还挺扛揍的啊。”

    孙悟空一声冷笑，金箍棒以更快的频率砸下来，每一击都力如千钧，重不可当。

    “唔……”

    蕾娜艰难地举起盾牌，用横刀插进战舰外壳，借此稳固身形。

    她现在光是抵挡孙悟空的攻击，就已经用尽了全力，连站都快站不稳了。

    孙悟空的每一击，都通过那面盾牌传递到蕾娜的手臂和身体，再经由她的双腿双脚，传递给庞大的战舰。

    他砸了十几棒子，蕾娜已经觉得自己的胳膊都要断了，疼痛过后，乃是失去知觉的麻痹。

    蕾娜的双腿插进舰顶厚重的外壳，直至没膝，整艘战舰也被砸得偏离了既有的方向，不住往下沉！

    但是十几棒砸下去之后，蕾娜仍然屹立不倒，孙悟空看过去的眼神，也第一次有了惊讶。

    蕾娜虽然挡得很吃力，但她体内的能量水平不降反升，浩瀚如海的恒星能量自她的身体各处涌现，将之前所受的暗伤一一修复。

    在孙悟空的视野中，蕾娜甚至浑身上下都开始闪耀一层淡淡的金光，就好像是一颗太阳在蕾娜的体内发光发热，为她提供能量。

    蕾娜不仅未如孙悟空所料的那般，被打伤、昏厥过去，反而越战越强，实力比之先前更有进步！

    孙悟空极目远望，已经发现前方又有一支舰队赶来，规模比蕾娜的第7舰队还要大了好几倍。

    “我赶时间……就两下，弄不死就算了。”

    孙悟空暗下决心，身影一晃，竟然直接从蕾娜的视野中消失！

    蕾娜不由大惊，她可没想到孙悟空又这么高的敏捷，明明刚才一直在对砍来着。

    她下意识地迈动双脚想要转身，但她双腿都已经插进战舰的金属外壳，仓促转身不仅未能成功，反而险些跌倒。

    “吃俺老孙一棒！”

    一声暴喝在身后响起，金箍棒的棒梢划过一个令人心悸的弧线，击中蕾娜后背。

    厚重的装甲很好地保护了蕾娜，使她免于当场丧命，但金箍棒的巨力锤击打在背部，还是让蕾娜体内气血翻涌，忍不住喉咙腥甜，咔出一口血。

    血雾从蕾娜口中喷出，整个人也被打得从战舰顶部脱离，向上方飞连起来。

    “吒！”

    孙悟空的身影在再次出现在蕾娜的视野里，但这一次金箍棒是自上而下，一棒子砸到蕾娜的肩膀上。

    厚重的铠甲被金箍棒砸出了深深的凹陷，咔咔骨裂的声音，透过相连的骨骼转进蕾娜的双耳，剧痛猛烈地侵袭她的神经。

    即便是隔着厚重的铠甲，蕾娜仍是被孙悟空一举重伤！

    这谁顶得住啊！

    孙悟空两棒子砸完之后，借力向后跃起，径直飞回妖族大军，不再去关注蕾娜到底死了没有。

    蕾娜则是在第二击的猛锤之下，改变了运动轨迹，直接落在旗舰顶部，嘭地一声巨响，在战舰坚硬的外壳上砸出一个人字形的凹陷。

    整个旗舰一阵战栗，舰船内部的指挥室响起一连串的蜂鸣警告声。

    “将军的情况怎么样？”

    旗舰的大副趴在地上大喊。

    “快快！去接应蕾娜将军！”

    一分钟后，蕾娜在侍从的辅助下，拖着重伤的身躯回到指挥室中。

    她的左侧肩膀几乎全碎，身上的重甲也有了大面积的变形，脸色苍白没有血色。

    在众人忧心忡忡的目光中，蕾娜啐了一口嘴里的血沫子，骂道：“都把这种死了爹娘的表情给我收起来，老娘还没死呢！”

    “玛德！此仇不报非君子，老娘一定要打败孙悟空！”

    众人见蕾娜恢复了往日的嬉笑怒骂，不由放下心来，纷纷为蕾娜呐喊助威。

    远处，白虎军团的副团长率领数支舰队，飞入了第7舰队的视野，并且发来询问的消息。

    “援军！援军来了，大伙儿安全了！”

    旗舰内响起一阵欢呼，但唯有蕾娜清楚，他们的命完全就是捡回来的。

    孙悟空使出全力的话，最多两棒子就能把旗舰砸烂，所以蕾娜才在之前选择孤身迎敌，因为她不忍看着旗舰里的一千多人命丧于孙悟空之手。

    她没想到的是，孙悟空的战力之强，甚至远远超出了普通的战斗神，刚才若是那只猴子执意轰碎这艘战舰，恐怕蕾娜也是无从阻止。

    第7舰队很快与白虎军团合流，继续向云霄城的方向后撤。

    “镇海将军蕾娜，你违反军纪擅自出战，按律应当革去军职，流放至天道星系之外。但念在你出战有功，大振我军士气，大将军决定亲自审理此事。”

    “请你跟我走一趟吧。”

    白虎军团的副团长来到第7舰队，带走了重伤未愈的蕾娜。

    此后，蕾娜就再也没有回来过，她被拘束在了潘震的座驾“麒麟舰”内，直到数日后的大战。

    两天后，妖族联军抵达云霄城外，进入了烈阳舰队一早就布置好的伏击圈。

    “布阵，风后八阵图！”

    妖族大军的中央，万妖女王苏妲己登上了指挥台。


------------

849风后八阵图

    瑞文和天使云轮相互“坦白”身份之后，他们就开始分头行动，在云霄城的外城搜集情报，打听最近两个月里有关“妖怪”、“外星人”的一切消息。

    瑞文觉得自己应该找机会告诉云轮，自己也是天使战士的一员，但目前显然还没到这个时机。

    抵达云霄城外城的第二天，瑞文和叶灵儿来到星际旅游集散中心，花二十金币，乘坐观光飞船，在云霄城的外侧兜了一圈。

    当两人随着观光飞船升上天空的时候，瑞文抓着栏杆站在飞船的船舷上，苦笑着摇了摇头。

    叶灵儿伸手指向下方的城池和建筑，说道：“这城市挺好的，不是吗？”

    瑞文盯着远处那座山和山上一重又一重的宫殿，有些不甘心地叹了口气。

    “是挺好的，你看这街道和不同类型建筑的分部排列，隐含着非常玄妙的规律在里面。外城，内城，皇城层层嵌套，防备也越来越森严，从内城开始，就已经屏蔽了所有的常规侦测手段……我有理由相信，我们在这观光飞船上看到的内城、皇城，并非是它们的真实面目。”

    外城相对来说规模宏大，但建筑、街道均是错落有致，隐藏玄机，很有可能是藏着什么排兵布阵的阵法。

    叶灵儿说，云霄城外城的建筑格局，是当年人皇黄帝手下大将风后设计的。风后将排兵布阵的规律蕴藏在其中，让这座外城成为了守卫云霄城内城的一座要塞。

    “你看外城的这个阵法，就是风后八阵图啦。”叶灵儿指着脚下的街道指指点点，“也不是说这个阵法不好啦，但阵法是死的，人是活的，都快三万年过去了，打仗都打星际战争了，这种老古董一样的东西，已经用不上啦。”

    风后八阵图？

    瑞文不由想起了当初“一人之下”副本中的八奇技之二——武侯奇门和风后奇门，其中又以王也的风后奇门最为牛逼。

    那风后奇门虽然只是个风水局，格局比不上整个云霄城的外城那么宏大，但在瑞文的对比印证之下，也发现了不少相似的地方。只能说八卦阵这个东西啊……不愧是多元世界的宠儿，到哪里都能见到。

    至于内城……

    瑞文忽然问道：“灵儿，云霄城的内城你知道多少？”

    问到内城，叶灵儿只能无奈地撇了撇嘴：“一无所知，从来没去过，开了暗眼都被屏蔽了，内城一定是有更严密的反侦测符文装置。如果恶魔一号也开到附近，就能攻破他们的防火墙，然而我们俩现在是孤军作战。要不然的话让那个天使试试，她们不都是有洞察之眼吗？”

    “洞察之眼也不行。”

    瑞文摇了摇头。

    瑞文自己就是天使，刚才用洞察之眼看了下，毛都没看见。

    ……那邪王真眼呢？

    想到这里，瑞文伸手捂住了右眼。

    “爆裂吧，现实！”

    她左眼的眼瞳突然变成了蓝色。

    “粉碎吧，精神！”

    瑞文的右眼变为金色，开始从指缝间照射出耀眼的金光。

    周围的暗能量疯狂地涌向瑞文，形成一个暗能量的漩涡。

    叶灵儿瞬间脸色就不好了，连忙拽了拽瑞文的胳膊：“你你你……你是开玩笑的吧，在这种地方发动邪王真眼？这不就相当于告诉天道塔，我们要闹事儿了吗？”

    她还伸出小手，捂住了瑞文已经变蓝的左眼。

    “消……唉，算了吧。”

    瑞文终究是不敢冒这个险，最终选择了放弃，一双眼睛渐渐恢复成栗色。

    叶灵儿说的没错，邪王真眼虽然强大，但邪王真眼解析事物的时候，并不具备“隐身”特性。

    也许邪王真眼能够破坏掉内城设置的反侦测装置，但那样一来，势必引起天道塔的警觉。

    既然无法全图开眼，瑞文和叶灵儿只好出入于酒馆、冒险家工会来打听消息，顺便也接一些任务，继续给他们俩的冒险家等级上分。

    云轮则是一边打听消息，一边收集符文，尤其是用于民用的符文技术，纷纷被她通过复刻、购买的方式留下了备份。

    一次聊天的时候，瑞文还特意问过云轮，为何对这些东西这么感兴趣。

    结果云轮苦笑道：“这是一项任务。”

    既然是任务，那就没什么好说的了，但云轮会是谁的手下呢？

    考虑到神圣彦基本不使用符文这种东西，瑞文更倾向于云轮是天基王鹤熙麾下的战士。

    像云轮在烈阳境内做的这些事，收集那么多的符文，大部分都没有很高的技术门槛，更像是作为素材来收集的，就跟美术生、音乐系的人出去采风一样，甭管有没有用，先录下来再说。

    她们三人整日外出，火麒麟和妲己就留在了住处，妲己声称要做道具，火麒麟则是被瑞文强制命令，留下来保护妲己。

    小火火整天抱怨瑞文不带她出去玩，又卖萌又装可怜的，可惜就是没用，瑞文始终不为所动，倒是叶灵儿和云轮，经常买些吃的玩的带回来给她。

    就这样一眨眼就过了半个多月。

    这天的酉时末刻，三人从外面返回住处，再一次从彼此的眼中读到了失望。

    “我这里没有新的发现。”

    云轮摇了摇头。

    “我们也没有进展。”

    叶灵儿叹了口气。

    “我们不能再这样耗下去了，必须开辟新的情报来源！”

    瑞文握着拳头，紧皱双眉。

    云轮试图安抚瑞文：“道理我都懂，可是……”

    瑞文打断云轮：“没有可是！搞不到情报的话，就由我们自己来制造混乱，找机会潜入内城！”

    “等一等，我想起来了。”叶灵儿及时插了进来，开始摇头晃脑地说，“皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客！这几天我听说有一个叫做‘夜幕’的黑射惠组织，十分强大，不少黑道白道的事情，都经他们的手。”

    云轮愣了愣：“夜幕这个黑射惠组织我也有听说过，但这和你念的诗有什么关系？”

    “念诗啊……我念的诗，就是大名鼎鼎的夜幕四凶将啊！这个月下蓑衣客，排行夜幕四凶将的老末，是夜幕组织的情报头子。我们自己打听不出来孙悟空的消息，不代表他们也不行！”

    叶灵儿一脸的蜜汁自信：“我们可以去找这个蓑衣客，给钱买情报啊！”

    ==

    PS-1 烈阳星没有海

    PS-2 烈阳星也没有月亮

    PS-3 烈阳星不会下雪

    PS-4 夜幕四凶将就是我口胡的，乱编一下


------------

850月下蓑衣客

    烈阳星畿内不会下雨，也没有黑夜，没有月亮。

    所以瑞文和叶灵儿见到“蓑衣客”的时候，蓑衣客穿得是一身朴素的青衫。

    就在云霄城外城某个街区的地下仓库，叶灵儿花了两千金打点关系，终于得以一窥“蓑衣客”的真容。

    这是个一看就知道很有城府的中年男人。

    蓑衣客长相一般吧，普通身高、普通身材，但不凡的乃是他的气质。

    多年混迹于黑射惠中，从事情报工作的这个男人，并不显得阴鸷、阴险，反而有一股学者的书卷气。

    蓑衣客留着三缕胡须，斜倚在座椅上，手中捧着一卷古籍，身前的桌子上，则摆了茶水。

    瑞文小步踏前，到距离蓑衣客有一丈距离的时候，停下脚步，抱拳行礼：“晚辈瑞文，见过蓑衣客大人，幸会。”

    “晚辈叶灵儿。”

    蓑衣客放下手中的书本，摆手示意：“两位小友不用拘礼，请坐，随意啊。”

    瑞文和叶灵儿分别在左右坐下，有姿容俏丽的侍女从屏风后上前，为两人奉上茶水。

    “两位小友非要见我这个老头子，不知有何见教？”

    蓑衣客微笑着眯起了眼睛，开始观察对面的两个年轻人。

    让他感到惊讶的是，他似乎看不透这两人的底细！

    瑞文抿了一口清茶，答道：“废话就不多说了，我和灵儿究竟是什么人，做了什么，想必前辈已经查过。我就开门见山，说说自己的目的。”

    “有趣。”蓑衣客微笑，“什么目的呢，该不会是要升级到山铜级的冒险家吧？”

    瑞文摇了摇头。

    “大丈夫当提三尺剑，立不世功名！可是，我和灵儿并非烈阳本土居民，要通过正常的路径晋升，实在太难。所以，我的计划是立下一桩奇功，然后用它作为见面礼，将这奇功献给潘震大将军，以为进身之阶！”

    “小兄弟的意思是……奇货可居？”

    “不错，我来这里，就是要从前辈的手中，买下一桩奇货！”

    听到瑞文的回答，蓑衣客被逗得笑了起来。

    “多少年了，还是有人在做阶层上升的美梦，尤其是你们这些外星人啊……老想着来烈阳星博功名。你们啊……在徕卡星老老实实地做个富豪不好吗，非要来烈阳，过刀头舔血的日子？”

    被蓑衣客这么一番吐槽，叶灵儿神色稍显尴尬，但瑞文却面露狂热之色，十分笃定地道：“请蓑衣客前辈，提供大将军政敌的情报，或者是星际通缉要犯、反叛军首领的消息，总之是要能为潘震大将军解忧，小弟我欲行那火中取栗之事，博一个前程功名！”

    瑞文的最终目的是蕾娜，但是他不可能直接问蕾娜，也不能直接问孙悟空，所以只能旁敲侧击，通过这种迂回的方式提出问题。

    蓑衣客眼中光芒微闪，伸手捋着胡须，赞了一声：“说得好！既然如此，老朽就卖给你两个情报。”

    “前辈请讲。”

    “三个月前，有一名魅惑天赋极强的狐妖潜入了云霄城内城，给大将军造成了不小的麻烦。可惜的是，即使有四大守护中的两人同时抓捕这狐妖，也未能将其缉拿归案。根据我们夜幕掌握的资料，这狐妖可能来自于天道星系之外，兄弟如果能够抓捕这只狐妖，必然可以成为潘震大将军面前的红人。”

    蓑衣客巴拉巴拉讲了一通。

    瑞文心中惊凛。

    狐妖？难道是妲己吗？

    不对……妲己在烈阳星已经三万年不止了，而且似乎从没离开过烈阳，蓑衣客所谓的“狐妖”，不可能是妲己。

    那么狐妖的身份就很清楚了——苏小狸。

    可问题是，苏小狸不是已经失去联络很久了吗？

    瑞文已经默认了苏小狸被烈阳军方抓捕的这种可能，但是听这个蓑衣客说，她还在逃吗？

    他一边思考这些问题，一边微笑着问：“另一个情报呢？”

    蓑衣客又道：“一年前，有一名冒险家在近畿地区提升到了山铜级，半年前，她又提升到了精钢级。这名冒险家行侠仗义，做了很多让民众欢呼雀跃的好事，但问题也随之而来。军方认为，这名精钢级冒险家的处事风格不符合‘国泰民安’的传统，并且向她发出警告，要求她立刻停止私自进行的审判。这名精钢级冒险家，无视了军方的要求，继续我行我素，由此也成为了军方的眼中钉。你若是能够将她击杀，带回人头，相信以潘震大将军的识人之明，必定不会亏待你。”

    精钢级的冒险家？

    瑞文皱了皱眉。

    “精钢级的冒险家可不多，这位冒险家究竟姓甚名谁？”

    蓑衣客端起茶杯抿了一口，润润嗓子，然后缓缓说道：“她叫云轮！本是一个独行侠，但最近两个多月，却有了两个新的伙伴。”

    瑞文笑不出来了。

    叶灵儿也怒了：“蓑衣客，你不要这么不要脸！云轮是我们的队友，我们怎么可能杀她！”

    “不错，你们的确是队友，这是一项基本的事实。但与此同时，云轮得罪了军方也是事实，你们俩若是继续与她混迹在一起，迟早也会成为烈阳军方的眼中钉。”

    蓑衣客的嘴角有了一丝嘲讽的微笑。

    “究竟是及时向潘震大将军效忠，还是坐等军方忍无可忍，发起围剿，都与我这个贩卖情报的老朽无关，真正有关系的，始终是你们两个。究竟怎么做，随你们，反正不论如何，我都不亏。”

    瑞文不动声色地问：“不知这两条情报，开价多少，我们要支付什么？”

    “付钱就行了，一条三千金。”

    叶灵儿忍无可忍：“就这还三千金？我三金都不给你！”

    “灵儿！”瑞文皱眉低喝道，“给钱！”

    叶灵儿不高兴地撅起小嘴，那行囊中拿出足足六沓金叶子做成的“金钞”，放到了蓑衣客的桌上。

    “告辞！”

    “走好不送啊。”

    等瑞文和叶灵儿离开此地，蓑衣客脸上的笑容才渐渐冷了下来。

    他对桌上的黄金视若无睹，反而站起来转动身后的书橱，打开一间密室。

    蓑衣客进入密室后，把手掌按在一块汉白玉雕琢而成的硕大圆盘上，向其中注入能量。

    须臾之后，潘震的上半身从圆盘中显示出来。

    “羽虚？找我什么事？”

    ==

    PS-1 感谢书友煙影如畫、吉尔奎利亚、黑天鹅白天鹅、夜夜笙歌起、伊瑟芙、高山流水的赏金！

    PS-2 月下蓑衣客就是四大守护的赤凤守护羽虚！没想到吧


------------

851请大将军修改我的记忆

    羽虚？

    赤凤守护羽虚？！

    有谁能够想到，烈阳星四大守护之一的赤凤守护羽虚，竟然还有着一个“夜幕”四凶将之“蓑衣客”的身份？

    至少瑞文、叶灵儿和天使云轮未曾想到过。

    此时，羽虚面向玉镜中潘震的肖像，恭敬地抱拳行礼：“禀大将军，属下在夜幕这边接触到了两个实力强横的外星人。他们自称是徕卡星上的修真散人，来找我买情报。”

    潘震面无表情地问：“他们买了什么情报？”

    “那人名叫瑞文，他想要大将军政敌的情报，或是星级通缉要犯、反叛军首领的消息。他说想立下一桩不世奇功，作为进身之阶，入大将军幕府。属下知道，这种人很常见。”

    潘震点了点头：“是很寻常，那么不寻常的地方呢？”

    如果这两个人只是普通的修真散人倒也罢了，羽虚绝不至于为了这俩人，特意向潘震禀报。

    “不寻常的地方在于，我无法看清他们的底细。并不是说查不清楚他们的身份认证信息，而是看不清他们的实力。属下在密室中设置的观测阵法，在观测瑞文的瞬间就因过载而损坏了，我推测，对方表面上是修真者，但应该具有第二代超级战士的实力，甚至是更强。”

    羽虚一脸严肃，十分笃定地说道：“观测阵法因过载而损坏，只有一种可能，就是瑞文或者瑞文身上的法宝，承载了庞大的数据量，导致观测阵法超负荷运行。”

    镜中的潘震微微眯着眼睛：“电灯烧坏了，也有可能只是偶然的概率事件。”

    “属下认为这并非偶然情况。自封神之战以来，罕有高手不被‘封神榜’登记注册，按照那两人的身份认证信息，他们的寿命已超千年，不太像是这几年刚刚出道的新秀。”

    潘震点了点头：“你怀疑他们的身份是假的？”

    “是的，属下认为，这两人就如那精钢级冒险家云轮一样，是其他文明潜入进来的。”

    精钢级冒险家云轮的真实身份是天使，这一点不论羽虚还是潘震，早就达成了相同的判断。

    但瑞文、叶灵儿呢？

    “羽虚，你的判断呢？”

    “他们和天使云轮走得很近，有可能是天使或者天使治下的附庸文明，但这样一来，无法解释他们的动机。因此，属下怀疑他们可能与孙悟空一事有关。地球雄兵连没有与他们特征相符的超级战士，他们也许是恶魔军团的人。”

    潘震听完羽虚的推测，忍不住摇了摇头：“逻辑链条很完整，但是证据不足，仍然显得太过牵强。如今不论天使还是恶魔，都是我们烈阳的盟友，你暗中做些手脚可以，不要摆到台面上来。”

    “属下已有应对之策，但无法独立完成，想请大将军略施援手。”

    “喔？”

    “请大将军修改我的记忆。”

    另一边，瑞文和叶灵儿回到酒店之后，瑞文先是把自己关在房间里，和九尾狐妲己对接了一下。

    “和孙悟空一起来烈阳的，还有一名叫做苏小狸的妹子，女王您认识吗？”

    妲己眨了眨眼睛：“不认识，但我知道她。”

    “两个月前，她与我已经失去了联系，我一直以为她被天道塔抓捕了。但是这次，听那蓑衣客的意思，好像苏小狸还没有被抓，也许，她仍然安全地藏在某个角落呢？”

    想到这里，瑞文也颇感振奋，若是多了苏小狸，营救孙悟空的胜算或许又多了一分。

    不料妲己直接翻了个白眼：“别想了，她早就被抓了。”

    诶？

    瑞文不明白。

    “别问为什么，一时半会儿也说不清楚，总之这蓑衣客卖给你的第一条情报就是个坑，你要是信了他的邪，肯定给带沟里去了。”

    妲己虽然知道苏小狸已经被捕，却意外地不想解释什么东西。

    瑞文没有办法，只得等到云轮归来，与叶灵儿一起，告诉了此次会晤蓑衣客的见闻。

    他们跟云轮交了底，告诉她其实现在烈阳军方很不爽她。

    不料云轮不仅不着急，反而一脸骄傲地昂起了小脑袋：“由此可见烈阳的虚伪，我作为天使，不可能违背正义秩序来迎合他们。我要把这里的情况向女王报告，请求重新修正天使对烈阳的判断！”

    叶灵儿眨了眨眼睛，十分无语地瞅了瞅瑞文，心想天使真TM轴。

    明明是好心提醒，告诉她要提前应对烈阳暗中使绊子，结果人家一脸自豪，竟然蜜汁高朝了。

    作为恶魔，叶灵儿觉得自己理解不了天使这群鸟人的思维。

    最后还是瑞文轻轻咳了两声，打破了场中尴尬的气氛：“我觉得这个蓑衣客城府很深，他的手里一定还有更关键的情报，我们可以绑架他，查清楚更多重要的信息。只不过……绑架这件事情，不太光明磊落，云轮你如果不喜欢的话……”

    说到这儿，云轮忽然一巴掌拍在桌子上：“喜欢，我非常喜欢！绑架虽然不是光明的手段，但对付这种恶人，不需要讲究骑士精神。蓑衣客不是号称夜幕四凶将吗，他本就是黑射惠的头领，我们又何须跟他客气。”

    叶灵儿听得一愣，她本以为这个天使云轮会像别的天使那样迂腐，没想到竟然是出乎预料的懂变通啊。

    瑞文也是感到有些意外，但既然云轮不反对绑架蓑衣客这个想法，他们就可以好好策划一番，找机会对夜幕和蓑衣客下手了。

    “我去踩盘子。”叶灵儿主动请缨，担任侦查工作。

    “我来负责正面的佯攻。”云轮很快找到了自己的定位。

    “那我就来做一个盗贼，负责把蓑衣客这个人偷出来！”

    三人相互击掌，很快议定了计划。

    两天后的某时，云轮准时来到某地下城。

    她披挂了那一身厚重的铠甲，从背后取下硕大的黑剑，堵在了“夜幕”组织总舵的大门口。

    “我，精钢级冒险家云轮，接到赏金任务，要夜幕四凶将的狗头！”

    两队雇佣兵从夜幕总舵跑出来，挡在云轮身前，各执武器，列成了三排。

    云轮轻轻握着黑剑，刷地一下砍倒纹有“夜幕”字样的大旗。

    “挡我者，死！”


------------

852你梦境中看到的……全都是发生过的事情，是我孙悟空……亲身经历！

    十步杀一人，千里不留行。

    云轮现在就在杀人，而且是杀人如麻。

    所幸的是，这个名为“夜幕”的黑射惠组织，暗中不知道做过多少不干净的事，这些拦截云轮的杀手，多半早已染黑，不应再继续活下去。

    正因如此，云轮才能说服自己，对这些没有超级基因的普通人痛下杀手。

    因为她是在代表正义，审判他们。

    云轮这副身披重铠，手握黑剑大肆杀戮的样子，被监控仪器拍下，画面实时传送给了地下深处的某间密室。

    这间密室里，蓑衣客，也即赤凤守护羽虚与另外两个身材魁梧的汉子呈品字形站位，一起注视着监控画面中的云轮。

    “咦……这个天使云轮，可能也是假的名字。”羽虚在另一面墙壁上投影出几张照片，说道，“根据我们的密探提供的情报，去年在天使星云，刚崛起了一名号称‘死告天使’的大天使。这个精钢级冒险家云轮的特征，与死告天使基本符合。”

    重甲、黑剑，还有那朴实无华，以力破巧的战斗方式，甚至是那什么“汝之天命已至”、“告死之羽”之类的莫名中二的台词，都能一一对应。

    羽虚身侧的一名魁梧汉子说道：“照大哥的意思，这个云轮就是死告天使？但死告天使据说是大天使，至少应该是第三代天使战士吧，与云轮的特征不符合。”

    “不错，的确是不符合，天使云轮甚至连她的翅膀都没有展开。但是我们换一种思路，她一直没有发挥出三代天使战士的实力，有可能是根本不需要呢？我们不能因为没有见山，就说没有山啊。”

    羽虚身侧另一名青年则是面无表情地点了点头：“大哥说的不错，要不然，我先去会会她？”

    羽虚微微颔首，青年拎着两把沉重的暗合金铁锏，默默离开了密室。

    等他离开房间之后，另一个魁梧的汉子忍不住问：“让渊离老弟一个人对付天使吗，万一那个是正牌的死告天使，渊离岂不是有危险？”

    啊……刚才那个手持双锏的青年，竟然是虎煞守护渊离？

    渊离此刻正以黑巾遮面，穿戴了一身雇佣兵的皮甲，混迹在夜幕组织的杀手中，进入云轮的视野。

    在烈阳四大守护中，与天使接触最多的，大概就是渊离了。

    他早就知道女神蕾娜亦身负天使基因，可以算作天使的一员，因此对于这些天使，渊离总是有种爱屋及乌的情绪。

    如果可以的话，渊离不想跟天使拼个你死我活，今天云轮奔着“蓑衣客”打上门来，渊离的想法是尽量将其逼退。

    “受伤的人退下，让我来！”

    渊离一声大喝，举起双锏向云轮当头砸下。

    云轮立刻举剑格挡。

    噹地一声巨响，云轮的右臂被震得发麻，双脚深陷入地，整个人差点被打得跪地不起。

    “……夜幕怎么会有这样的强者？这至少是第三代超级战士……不，至少是神级的战斗力了吧？”

    云轮扪心自问，很快就判断自己很难胜过对方。但不知道为什么，在明知胜利缥缈不可及的情况下，她的胸腔内依然燃起了熊熊怒火和滔天战意。

    ——对方是可遇而不可求的近战高手，神级强者，为什么要错过一个与战斗神交手的机会呢？

    只要能够击败他，我就会变得更强！甚至变得跟“她”一样强！

    澎湃的战意充斥在云轮的内心，她举起黑剑，向渊离发起了反击。

    与此同时，云霄城内城的某处地下暗牢。

    苏小狸揉了揉眼睛，从冰冷的石板上爬了起来。

    旁边被利刃穿透琵琶骨、被粗大锁链束缚的孙悟空眼中露出温柔的表情：“小狸，你醒过来了？”

    “嗯……大圣你感觉怎么样，伤口还在疼吗？”

    苏小狸走到孙悟空身旁，伸出小手为孙悟空捋顺脸上乱蓬蓬的猴毛。

    “当然在痛，但我还能感受到痛苦，就证明我们还没有死，我们还有希望！”

    孙悟空抬眼瞅了瞅铁栅栏外面，示意道：“你看，虎煞守护渊离离开这里了，一定是因为有人闯入云霄城，才让他们分身乏术，不得不暂时撤销对我们的监视。”

    苏小狸一直没注意看守他们的“狱卒”渊离，在孙悟空的提醒下往外看了又看，终于惊喜地喊了出来：“真的诶！一定是瑞萌萌来了，我们有救了！”

    孙悟空用力扯开嘴角，给了苏小狸一个温暖的微笑。

    但只有他自己才知道，内心是何等地绝望。

    ……被囚禁在这里已经有多久了？

    两个月？还是更长时间？

    穿透琵琶骨的这两根利刃，一直在阻碍他神体的自我修复，而那几根束缚他手脚的锁链，同样铭刻了阻碍能量传输的符文，让他无力挣脱。

    如果能够破解这些符文的话，他就可以开始吸收暗能，修复创伤，但遗憾的是……孙悟空对于符文科技，并不是非常精通。

    没办法，天赋加点都点到战斗技能去了，像这种技术活儿，做不来。

    苏小狸一直在旁边盯着孙悟空，从他微妙的表情反应中，似乎觉察了什么。

    “大圣，其实我这段时间，一直在做梦，断断续续地做梦。”

    “嗯。”

    “这很不正常，因为我在梦里，梦见我自己变成了一只狐狸，而且……我还梦到了你！”

    苏小狸娇媚的小脸上满是疑惑，她无论如何也想不通这是怎么一回事。

    “梦里的你和我……是说我变成的那只狐狸，好像也是……也是好朋友来着，我们一起聚集了百万妖族大军，在花果山起兵反抗云霄天庭，好多东西都跟《西游记》里写的一样！”

    苏小狸一边回忆一边说，没有看见孙悟空的表情已经变了又变。

    那些事情，那些过去，苏小狸只是把它们当成一场梦，当成是写在书里的故事，但那些“回忆”对于孙悟空来说，是完全不一样的东西。

    没错，是“回忆”！

    “小狸，你刚才所说的那些，你梦境中看到的那些……全都是已经发生过的事情，是我孙悟空……亲身经历！”

    听到孙悟空说出的话，苏小狸脸上的疑惑渐渐变成惊恐。


------------

853等待并心怀希望吧

    那些断断续续、支离破碎的梦境，竟然全都是大圣的过去？

    自己究竟是在做什么梦啊，这还是梦吗？

    如果是梦的话，为什么这些梦境会与大圣的经历那么吻合？

    如果不是梦的话……如果不是梦的话……想到这里，苏小狸摇了摇头，不敢再想下去了。

    如果那不是梦的话，是否意味着自己的身体里面，封印了什么东西？

    自己还是自己吗？

    我是苏小狸，还是苏妲己？

    看着神情迷乱的苏小狸，孙悟空轻轻咳了一声，将她从“我是谁”的哲学问题中拉出来。

    “小狸，你就是你，不要对自我的存在产生怀疑。况且，我也从来没有想过，把你当做是她的替代品。”

    我就是我？

    苏小狸像是抓到一根救命稻草一样，扑过来抱住了孙悟空的腰：“大圣，你说的是真的吗？我真的是我，我不是别人，不会出现那种转世或者借尸还魂的事情？”

    “不错，你就是你，你就是苏小狸。”

    孙悟空的肯定，无疑给了苏小狸极大的勇气。

    苏小狸迅速冷静下来之后，她看着那几根束缚孙悟空的粗大锁链，忽然间灵台清明、福至心灵。

    这个锁链上的符文，她好像在哪里见过！

    在梦里见过！

    想起来了，在梦里苏妲己亦是曾被这样的锁链束缚，但妲己最终却破解了它，逃出牢笼。

    既然这样的话，不如现在……

    苏小狸一把抓住了锁链：“大圣，这个锁链，我——”

    “停！不能说！”

    孙悟空打断了她。

    “小狸，我知道你想说什么，但是你不能说，说了，我们就会失败。”

    苏小狸惊讶地瞪大了眼睛。

    大圣怎么会知道她想说什么？

    孙悟空又道：“虽然虎煞守护渊离离开了，但潘震老贼对我们的监视不可能放松，此刻一定有很多双眼睛在盯着我们的一举一动，我们不能鲁莽，不能轻举妄动。否则的话，一步走错，满盘皆输。”

    苏小狸虽然智商一般般，还是听得懂人话的，当下很不甘心地点点头。

    然后，孙悟空再次开口：“小狸，看着我的眼睛，不要说话。”

    苏小狸抬起头来，微微仰视，一双水灵灵的大眼睛里满是疑惑。

    但孙悟空的眼神……要更复杂一些。

    他看看捆住自己的锁链，又看看苏小狸，眼神中有询问的意思。

    ……你找到方法了？

    孙悟空在用眼神说话，但苏小狸一时间不明所以。

    等到孙悟空又重复了两次这样的动作，苏小狸连忙点头。

    ……是的，我已经能够破解锁链上的符文。

    这一次，孙悟空花了一段时间领会苏小狸的意思，然后重新注视着她的眼睛。

    ……从梦里？

    苏小狸很快回应。

    ……从梦里，苏妲己走的是修真路线，她精通符文，我也学会了一些。

    孙悟空缓缓点头，张口说道：“很好，小狸，你做得很好，但现在还不是时候。”

    现在还不是时候？

    “为什么？”

    苏小狸不明白。

    现在虎煞守护渊离没有在看守，只要她为孙悟空除去锁链和刺穿琵琶骨的利刃，他们就能够突破这个地牢，逃出生天。

    为什么孙悟空会觉得不是时候？

    孙悟空无法解释太多，只能重复一遍：“相信我，小狸，时机还未成熟。”

    ……等待并心怀希望吧，胜利最终将会属于我们。

    云霄城外城，“夜幕”组织的地下密室内。

    羽虚盯着监控画面中战斗的天使云轮和虎煞守护渊离，忍不住感慨道：“渊离老弟真是越来越能打了。”

    羽虚身后那个魁梧的大汉也点头表示赞同：“三年前，他跟着女神蕾娜前往地球，我那时候还以为他的功夫会停滞不前，没想到竟然进步不小，这小子潜力很大啊。”

    “那当然，渊离可是四大守护中最年轻的，哪是你们这种老古董可以相提并论？”

    另一个声音在密室里响起。

    羽虚下意识地想要反驳，扭头一看，发现身后的大汉也跟自己一样的表情。

    怎么回事？

    “是谁在说话？”

    魁梧大汉双手一晃，就从暗位面武器库中取出了一双锋利的战斧。

    密室里出现一道肉眼可见的空间涟漪，一个背负长剑的白衣少年从中走了出来。

    “在下瑞文，见过两位前辈。真是没想到啊，小小的一个夜幕组织，竟然会聚集四大守护中的三人。”

    少年很礼貌地向羽虚、玄坤抱拳行礼。

    “更让我没想到的是，堂堂赤凤守护羽虚，为了对付我和云轮妹妹，竟然伪装成‘蓑衣客’，难道烈阳就只剩这点器量了吗？真是让人大跌眼镜。”

    瑞文不声不响地怼了羽虚一番，不料羽虚呵呵一笑：“你错了，外星人。我就是蓑衣客，从来没有什么伪装。”

    是的，羽虚就是蓑衣客。

    蓑衣客表面上是夜幕四凶将的老末，但实际上却是在幕后掌控整个夜幕运行的人。

    瑞文没有一开始就认出羽虚来，是因为他真的从没见过这号人。

    所以，在刚刚看到玄坤的时候，瑞文也是震惊了好一会儿。

    掰手指头算一算，烈阳四大守护，除了苍龙守护东方朔在地球，剩下的三个人都在此地。

    瑞文、云轮他们，从一开始就被羽虚算计了！

    玄坤也没见过瑞文，他斧头一横，挡在羽虚身前，喝道：“小贼！你是怎么进来的！”

    他们一直在这个密室里监控整个夜幕的地下城，除了从正面进攻的天使云轮，根本就没有第二个人潜入进来。

    那么瑞文……

    瑞文呵呵笑了起来，他一边将无双剑从背后的剑鞘中拔出，一边说道：“就如两位所见，我是走虫洞进来的。”

    走虫洞？

    他走虫洞进来，是不是意味着也可以走虫洞出去？

    是否要现在发起进攻呢？

    玄坤一时间有些犹豫。

    “你究竟是什么人！”

    面对玄坤大叔的质问，瑞文只是将无双剑端平，作出挥剑进攻的架势：“如果你能在我手下坚持三招，我就告诉你。”

    说罢，无双剑在瑞文的手中一挥，打出两道金色的剑气，分别攻向玄坤的头部和腹部要害。

    与此同时，瑞文隔着足足一丈的距离，向羽虚轰出一拳。

    “啊！”

    玄坤大吼一声，两把大斧头舞得团团转，在短短两秒之内，反复挥动三十二次兵器，终于将瑞文发出的两道剑气削弱到不会对他造成伤害的程度。

    至于羽虚……

    玄坤扭头一看，顿时就方了。

    雾草羽虚人呢！

    瑞文和羽虚都不见了！


------------

854没有什么麻烦是一发炸弹解决不了的。如果一发不够，就再来一发

    玄坤表示，无法接受羽虚在自己眼皮子底下，被人劫走的事实。

    但事实如此，甭管他有没有心理准备，已经无法逆转了。

    “混蛋！”

    玄鳄守护玄坤无能狂怒。

    此时的羽虚，已经被瑞文带着来到一处隐秘的地下据点。

    瑞文像是丢垃圾一样随手把羽虚扔到地上，羽虚嘴角溢血，仍是昏迷不醒。

    因为他被打晕了。

    羽虚无论如何也不会想到，那个一丈之外的拳头，突然就来到自己的面前，而且准确地轰在了自己的面门上。

    他并非是玄坤、渊离那样的战斗神，虽然身居高位，却罕有与人短兵相接的机会。

    羽虚当时就被打落了一颗牙，瞬间昏迷。

    瑞文把羽虚扔在地上之后，便拿起一个对讲机一样的东西，拨通叶灵儿的通讯频段：“灵儿，我这边已经得手了，你去接应云轮。”

    “收到！”

    叶灵儿像猫儿一样穿行在云霄城外城的地下管道之内，来到预先设计好的地点之后，她推开头顶的井盖，爬到一幢民居的房顶。

    叶灵儿从暗位面武器库里掏出一个遥控器来。

    “滴答滴答……崩！”

    小手按了下去。

    数百米外，“夜幕”组织的地下城里突然开始了剧烈的爆炸。

    一枚高爆炸弹在基地内部被引爆，瞬间造成了数十人的死伤。

    位于基地外侧，与渊离战斗的云轮听见爆炸的声响之后，知道撤退的时机已经到了。

    她与渊离战斗的时间只有不到十分钟，渊离一直在压着她打，却从未下过死手，令云轮对这个黑巾蒙面的战斗神颇有些好感。

    可惜的是，今天的战斗已经不可能再继续下去了，她现在必须尽快撤退！

    “汝之天命已至！”

    云轮一剑逼开了渊离，忽然开始吟唱这中二的台词。

    渊离顿时如临大敌，飞身后退了数步。

    ……难道，她真的是死告天使？

    根据资料，死告天使在发起审判的时候，除了吟唱固定的几句台词之外，背后会展开一对黑翼和一对白翼，进入四翼大天使的形态！

    天使云轮一如死告天使那般，双手握住宽大的黑剑，置于胸前。

    “烈阳的战斗神，我们的胜负，就留到下次再分吧！”

    说完这句话，云轮忽然调转方向，将黑剑用作飞行载具，冲出了这座地下基地。

    渊离听得一愣。

    诶？胜负留到下次再分？

    什么个意思！

    这是个冒牌货，被骗了！

    渊离总算反应过来，足下发力一蹬，身形如炮弹般向外弹射出去。

    他这时仍然不知道羽虚已经被人掳走，但如今天使云轮的底细已经探明，渊离自觉一定要把这名天使截下来，澄清误会！

    数百米外，叶灵儿坐在房顶上，看着监控画面中，云轮已经冲出夜幕组织的地下基地，满意地点了点头。

    “没有什么麻烦是一发高爆炸弹解决不了的。如果一发不够，就再来一发。”

    她又按下了遥控器的按键。

    天使云轮刚刚冲出夜幕的地下基地，身后突然发生爆炸。

    恶魔军团出品的高爆炸弹，虽然只是小型的，但用在这种地方，仍然具有极为骇人的威力。

    在此之前的两天内，叶灵儿悄悄潜入夜幕基地一次，就是为了安装这两枚高爆炸弹。其中一枚在基地里侧，已经引爆，第二枚则设置在基地的出口位置。

    第一枚高爆炸弹用来提醒云轮撤离战场，至于这第二枚炸弹……

    云轮只听到一声爆响，身后的建筑就哗啦啦地倒下来，巨大的石砖混杂在沙砾和粉尘中，把夜幕地下基地的出口彻底堵死。

    凑巧不巧，这些残垣败瓦将尾随云轮冲出基地的渊离一同掩埋了。

    叶灵儿盯着监控画面，看到渊离被废墟掩埋的一幕，十分满意地点了点头。

    这就是第二枚高爆炸弹的作用。

    半分钟后，云轮已经飞掠至叶灵儿所在的地点。

    “接下来，不能再天上飞了，我们钻地！”

    叶灵儿拉着云轮从房顶上跳下，钻进她来时的那个地下管道，随手一勾，将井盖归于原位。

    与此同时，虎煞守护渊离从残垣败瓦中冲了出来。

    视野之内已经没有了天使云轮的踪迹，他现在倾向于进入基地内部，与羽虚、玄坤会合。

    两分钟后，渊离见到了一脸愤怒的玄坤。

    “二哥，我没能拦住那名天使。”

    渊离立刻向玄坤说明情况，不料玄坤气急败坏地喊道：“老大被抓了！就是那个叫瑞文的小子！”

    老大被抓了？

    “这怎么可能？我和那名天使一直在基地的入口战斗，期间并没有什么人出去！”

    “虫洞！瑞文那家伙是走虫洞带走了老大！”

    玄坤在地下基地内用力一跃，以蛮力冲破重重阻碍，来到地面之上。

    渊离紧随其后。

    “点子扎手，必须尽快向大将军禀明情况！渊离老弟，你去追捕那个天使！”

    “了解！”

    两人在夜幕基地的上方分道扬镳，由玄坤赶往云霄城内城，渊离承担了追击的任务。

    他打开暗眼，检索空气中暗能量运作的痕迹，很快就找到一个方向。

    三分钟后，渊离来到叶灵儿曾经坐过的那个房顶，他在这里停下了追踪的脚步。

    ……线索断了。

    又二十分钟后，叶灵儿和天使云轮来到了瑞文事先准备好的一个地下密室。

    看着脸上带血，昏迷不醒的羽虚，云轮忍不住笑了：“这个狼狈的大叔，就是夜幕四凶将之一的蓑衣客？”

    瑞文点了点头：“云妹，我现在要强制读取这个蓑衣客的记忆，你应该不会反对吧？”

    “当然不反对，夜幕四凶将个个都是恶人，对付恶人，不用讲究原则。”

    云轮搬了张椅子坐下，还翘起了二郎腿。

    瑞文看了看叶灵儿，叶灵儿立刻拿出一个梅特塔隆立方体，放在了密室的中央。

    然后，一道淡蓝色的光波从梅特塔隆立方体上扩散开来，在密室内形成了一个空间囊泡，将四人包裹于其中。

    叶灵儿撒谎不打草稿：“这是银河之力用雄芯开发的一个装置，可以屏蔽外界的探测。”

    这个东西其实是瑞萌萌用小时钟“星尘”，结合自己的以太之门技术做出来的。

    瑞文半蹲下来，一只手抓住了羽虚的额头。

    “那么……我开始了。”

    邪王真眼……启动！

    瑞文的双眼赫然变色，蓝瞳和金瞳光芒大放，瞬间冲破了羽虚的防护程序。


------------

855孙悟空，死！

    “蓑衣客”的真身是羽虚，而羽虚作为烈阳四大守护之一，早就在天道塔植入了超级基因和超级基因引擎，甚至是对于修真、对符文也有颇多涉猎。

    他给自己的大脑设置了好几道防火墙，有基于超级基因编写的，也有基于符文科技嵌入的，但不论是哪个防火墙，在瑞文启动“邪王真眼”之后，几乎都是被瞬间攻破。

    这是第二代超级战士和主神级别高手之间的差距，并不是说他多设置一些障碍，就能够保护自己的大脑和意识了。

    作为一个活了近万年的老人，羽虚的记忆内容很多，但大部分都沉淀在他意识的深处，浅层的反而很容易分辨出来。

    瑞文很快就找到了关于孙悟空的信息。

    有两千多年前，孙悟空大闹天宫之际，羽虚指挥舰队围攻孙悟空的记忆。

    有两个多月前，潘震指挥高手围攻孙悟空的记忆。

    他又找到了关于曙光女神蕾娜的信息。

    有第一代曙光女神，冒险家蕾娜的活动记录。

    有第二代曙光女神，舰队提督蕾娜的活动记录。

    也有第三代曙光女神，女皇蕾娜从小在深宫中张大的记录。

    瑞文需要的，正是羽虚记忆库中，最近这三个月的记忆。

    他很快就将相关的数据提取出来，以画面的形式具现，在云轮和叶灵儿面前展开。

    然后，他们看到了“孙悟空之死”。

    地点大概是在畿内的某处荒漠，黄沙漫天，气候灼热。

    孙悟空和苏小狸相互扶持，背靠背屹立在场地中央，而在他们的周围，是由潘震、羽虚、玄坤、渊离指挥的四队高手，将他们俩完全堵住。

    在潘震为首的高手围攻下，孙悟空和苏小狸渐渐不支，最终被一个从天而降的硕大印玺，拍成了两个小饼饼。

    “孙悟空死了？”

    云轮有些不可思议地盯着画面。

    “孙悟空……死了？”

    瑞文呆呆地瞪着画面中孙悟空和苏小狸的尸体，内心有一股愤怒的火焰，开始熊熊燃烧。

    他狠狠地向羽虚的脸上甩了一巴掌，用暗能量唤醒了这位“赤凤守护”，再顺势扼住羽虚的咽喉。

    “你们把孙悟空怎么了！”

    羽虚嘴角溢血，但看着瑞文的时候，仍然在笑，他眼中满是轻蔑，缓缓说道：“如你所见，杀了。”

    “你们敢！”

    瑞文手上加力，捏得羽虚呼吸困难，开始翻白眼。

    孙悟空和瑞萌萌的关系是很一般，但齐天大圣的英雄形象，早就已经在瑞萌萌的内心根深蒂固。

    孙悟空可以没有存在感，孙悟空可以一直没有展露自己实力的舞台，但这不代表他可以被人压着打，被外星人凌虐至死！

    毕竟，那不是一个普通的超级战士，那可是孙悟空啊。

    ——那是早就根植于瑞萌萌内心的超级英雄。

    对于孙悟空的死，瑞萌萌根本无法容忍！

    羽虚的一张脸已经涨得跟猪肝一样的颜色，他是超级战士，可以不用呼吸，但瑞文的那只手就像是铁箍一样扼住羽虚的脖子，阻碍了血液的流动，再这么下去，不到两分钟，羽虚的大脑必然会因为过度充血而遭到破坏。

    叶灵儿本就对烈阳人没什么好感，见状更是在旁边怂恿道：“杀了他！为我们死去的兄弟们报仇！”

    她口中的“兄弟们”其实是当年与叶灵儿同一批的恶魔战士，却不是孙悟空了。

    天使云轮本来一直在旁观，他对凡人“蓑衣客”的生死，并不是很关心，毕竟蓑衣客不是什么好人。

    但是在看到“蓑衣客”那近乎于庞大的记忆库之后，云轮开始怀疑“蓑衣客”的身份。

    这么庞大的记忆库，尤其是还有关于不少孙悟空、曙光女神蕾娜甚至是舰队作战的信息，这真的只是一个黑射惠头目的记忆库吗？

    这年头烈阳已经这么发达了吗，连黑射惠头目都有超级基因和超级基因引擎？

    “且慢！这个人有古怪。”

    云轮出手拦住了瑞文。

    “瑞文，冷静一下，这个蓑衣客好像不简单。”

    在云轮的提醒下，瑞文稍微压制了内心的暴虐，冷哼一声，随手从暗位面武器库里掏出来一个DSS项圈，扣在了羽虚的脖子上。

    “我再给你一次机会，告诉我们孙悟空究竟是什么情况。”

    瑞文的声音冷得让人心悸。

    羽虚浑然不惧，反而坐在地上哈哈大笑：“你们不是可以读取我的记忆吗，自己看啊，何必再来问我？”

    叶灵儿此时插了一句：“你的记忆中，孙悟空被潘震的翻天印一下子拍死了，这绝不可能！大圣爷好歹是地球的战神，怎么能这样轻易地狗带？你个老不死的，别以为我们年龄小，就搞一些假象来欺骗我们！”

    有了叶灵儿的提醒，瑞文忽然想到，孙悟空和苏小狸的生死，也许九尾妖狐妲己会更清楚。那位万妖女王似乎与苏小狸之间有着什么特殊的感应方式，苏妲己此前一直没有提过孙悟空的死，那多半就是没有死。

    羽虚在欺骗他们，他数据库里的记忆，是伪造的！

    天使云轮从沙发里站起来，一脚踏在羽虚的肩膀上，居高临下俯视下去：“蓑衣客，你究竟是谁？”

    羽虚被这么一问，忍不住一愣，马上又面露喜色：“我的真正身份，难道你同伴没有告诉你吗？”

    “什么？”

    云轮不由惘然。

    羽虚开始冷笑：“我就是烈阳四大守护之一的赤凤守护羽虚啊！天使云轮，你到现在都不明白吗，你被你的两个同伴算计了！他们——”

    “你他妈的血口喷人！”

    旁边叶灵儿飞起一脚，奔着羽虚的头颅踹过去。

    不料云轮伸手挡住了她。

    “让他说下去！”

    羽虚歇斯底里地吼道：“瑞文、叶灵儿，这两个根本不是徕卡星人，他们是恶魔！你这个愚蠢的天使，从一开始就被蒙在鼓里了！”

    云轮踉跄退了两步，疑惑地望向旁边的瑞文，她一直以来都觉得“蓑衣客”不过是个黑射惠头目，一个死不足惜的小角色，没想到竟然还有着赤凤守护羽虚的身份。

    那么瑞文和叶灵儿也……

    “回答我，你们……究竟是雄兵连，还是恶魔？”

    云轮的声音带着一丝颤抖，她无法想象自己看重的同伴会是敌人，会一路欺骗她！

    “瑞文，回答我！”


------------

856不要慌，听瑞文的

    面对云轮的质问，瑞文没有立刻回应，而是反手一拳锤在羽虚的头上，又把他揍晕了。

    堂堂烈阳赤凤守护，竟然在短短一小时内被人揍晕两次，这可真是太糟心了。

    瑞文揍晕羽虚之后，叶灵儿还凑过来补了两脚，踹在羽虚的身上：“叫你话多，让你说！说不出来了吧！”

    云轮将一只手伸向背后，握住了那柄黑剑的剑柄。

    她冷眼旁观瑞文、叶灵儿与羽虚的冲突，心里已经隐隐相信了羽虚的说法，对瑞文失望至极。

    瑞文也不说话，只是缓缓将头顶的发髻解开，摘掉假发，然后伸手往脸上一抹，一张脸瞬间就变了。

    银色的短发昭示着主人的桀骜和不羁，瘦削苍白的脸颊让她看起来十分中性化，不是男人，也不像女人。

    一蓝一金的异色双瞳多少显得有些妖异，但这金银妖瞳，亦是成为“她”的一个极易分辨的特征。

    这是瑞文吗？

    这不是瑞文！

    云轮看得一愣，握剑的手放了下来。

    瑞文的容貌脸庞，分明就是天使雯的脸。

    然后，瑞萌萌抬起左手，从左臂到全身，那套颜色沉暗的重甲陆续浮现，将瑞萌萌整个人包裹在了重铠之中。

    云轮忍不住瞪大了眼睛……这套甲，跟她的重甲几乎一模一样。

    不！准确地说，是云轮的铠甲与瑞萌萌的铠甲几乎一样，因为云轮的铠甲和武器，都是照着那位大天使的铠甲仿制的。

    瑞萌萌从暗位面武器库中取出厚重的头盔，罩在了自己的头上。

    现在，她只有两只眼睛能被云轮看到了。

    云轮现在只觉得心跳加速、喉咙发干，她无法想象瑞文可能就是“她”，正如她无法想象瑞文是恶魔一样。

    “你……你是……你真的……”

    云轮最终也没能问出“你就是死告天使大人吗”这句话，因为瑞萌萌的手中又多了一柄大剑。

    一柄黑色的，宽如门板的大剑，她用双手握住剑柄，剑锋朝下，刺入地面三寸。

    最后，瑞萌萌的身后出现了一对白翼、一对黑翼。白翼是不具有实体的光线投影，但黑翼却是货真价实的翅膀。

    ——那是天使的翅膀。

    1101岁，金银妖瞳，四翼天使……怪不得云轮老是觉得瑞文长的有点像那个“她”，因为他就是她啊！

    云轮后退一步，伸出右臂握拳，置于胸前，向瑞萌萌低下了头：“果然是死告天使大人，在下多有冒犯，请您原谅。”

    “无妨。不用觉得抱歉，我能理解你的立场。”

    瑞萌萌的声音有些沙哑，已经进入天使雯的角色当中。

    “我来到烈阳，也是为了执行任务，一项天基王鹤熙交给我的任务。这个任务恰好与孙悟空有关，所以才有了之前发生的种种。我接近你，未曾怀有什么恶意。”

    云轮听到瑞萌萌开口解释，连忙俯身道：“既然是死告天使大人的任务，云轮一定会全力支持的，请大人放心。”

    见到死告天使本人，已经让云轮感觉是非常幸运的事了，因为她发自内心地敬仰这位大天使。

    出于这种考量，之前“瑞文”的一些可疑举动，也能够得到近乎完美的解释。毕竟死告天使直接听命于天使之王，具有极高的权限。

    瑞萌萌这时摘下头盔，恢复了先前那一套白衣便装，一屁股坐在了云轮的旁边，开始演戏。

    “三个月前，我被鹤熙老师召到梅洛天庭，她告诉我一个大新闻。”

    “啊？”云轮小心翼翼。

    “是关于烈阳星主神蕾娜的大新闻。”瑞萌萌轻轻叹了口气，“实不相瞒，烈阳的主神，曙光女神蕾娜，其实是天使！”

    “啊！”云轮震惊了。

    “此事牵涉甚广，我待会儿直接传数据给你。蕾娜平时以曙光女神的身份对外活动，真正知道她天使身份的人，很少。正因如此，我这次的任务也要保密。所以我才化名为修真者瑞文，在烈阳活动，旁边这位是我从地球找来的帮手，叶灵儿。”

    叶灵儿此时白了云轮一眼，撅起嘴巴哼了一声。

    云轮面带歉意，又说了声对不起。

    “蕾娜虽然是烈阳的主神，但她既然作为天使的一员，鹤熙老师和我都认为，我们应当予她庇护，保护她的安全。如今，蕾娜在天道塔内遭到软禁，我们必须……”

    说到这里，瑞萌萌脸色一变。

    “外面有一个主神级高手正在接近，我们已经被烈阳发现了。”

    云轮闻言就站了起来，一只手已经搭在黑剑的剑柄上：“怎么办，要杀出去吗？”

    叶灵儿在旁边摇了摇头：“不要慌，听瑞文的。”

    瑞萌萌走到昏迷的羽虚身旁，像是拎小鸡一样把他拎了起来。

    云轮见状皱了皱眉，询问道：“要拿他做人质吗？”

    “不需要。”

    瑞萌萌把一只手贴在羽虚的脑门上，全速运转超级基因引擎，开始复制羽虚记忆库中的信息。

    与此同时，她的左手位置出现一阵肉眼可见的空间涟漪，从羽虚的身上散发出一阵阵紫黑色的雾气，渐渐消解于无形。

    云轮只是一个第二代天使战士，自然是看不懂瑞萌萌的这个操作，但从羽虚逐渐变得苍白的脸色来看，瑞萌萌在做的事情，或许会产生很严重的后果。

    云轮想问问为什么要伤害羽虚，但她一直以来对死告天使非常敬重，又恰逢危急关头，终究没有再去质疑瑞萌萌的举动。

    这处地下据点之外，已经聚集了里三层、外三层的士兵。

    烈阳守护者潘震，在玄坤、渊离的陪同下，亲临此地。

    在潘震的默许下，玄坤带着一队精锐进入地下，从正面进攻。

    渊离则是带了另一队精锐，分头行动，堵住了这个地下据点的几个出口。

    潘震站在地面的一个旗杆上，居高临下。

    两分钟后，玄坤用斧头劈开了密室厚重的石门。

    密室之内空空如也，只有躺在地上，奄奄一息的羽虚。

    “老大！”

    玄坤第一时间跑过来，俯身将羽虚抱起。

    羽虚脸色苍白没有血色，脖子上也套着一个奇异的项圈，似乎藏有禁锢能量运转的装置。

    玄坤试着去扯断那个DSS项圈，项圈却好像融入了羽虚的皮肤一样，根本抓不住。

    “给我搜！把这个地方彻底地翻一遍！”

    愤怒地下达这样的命令之后，玄坤内心隐隐觉得，瑞文、天使云轮恐怕是已经逃走了。

    他带着羽虚来到地面，潘震只往羽虚身上瞅了一眼，竟然脸色大变。

    ==

    PS-1 感谢书友月下成魔、蛇皮阿九、坟场蹦迪诶的赏金！

    PS-2 瑞文找蓑衣客买情报，最初双方都不清楚对方的身份，然后互坑，现在就是互怼了


------------

857帝鸿坤！我劝你善良！

    潘震从旗杆顶上下来的时候，众人只见金光一闪，他人就到了，速度简直不要太快。

    潘震的落点就在玄坤的身前，而玄坤的怀里，抱着脸色苍白，气若游丝的羽虚。

    见到羽虚这副虚弱的模样，潘震二话不说，在手中凝出一团柔和的恒星能量，刚要塞进羽虚的身体里面，却又摇了摇头，挥手将这团能量散去。

    玄坤忍不住问：“大将军，老大的伤势如何？”

    “虚不受补啊……现在的羽虚，是真的虚了。”潘震长叹一声，眼中多了一分狠戾，“玄坤，我们先回内城，把渊离也叫上吧。”

    他从玄坤手中接过羽虚，抱在怀里，再次化作一道金光，从云霄城的上空掠过，直接回到了府邸。

    潘震可以在云霄城上空飞行，但玄坤、渊离等人却不行，他们在确认了瑞文、云轮已经逃走之后，率领队伍走固定的传送阵，纷纷返回内城。

    在潘震府邸后院的一间密室里，羽虚躺了半天，终于悠悠转醒。

    他扭头看看，确认了身旁的仍旧是潘震之后，又尝试了一下调用暗能量，伸手摸了摸脖子。

    潘震坐在旁边，叹了口气：“那个束缚能量运转的项圈已经被我摘掉了，然后，羽虚……你现在很虚弱，你的超级基因……已经被他们毁掉了。”

    “嗯……我的身体状况，我自己还是知道的。”

    羽虚脸色颓然，努力尝试从床榻上坐起来，潘震体贴地扶了他一把。

    看着面前形容枯槁、脸色灰败的羽虚，潘震内心既有伤心，亦有愤怒，但他知道，自己的怒火不能对着羽虚这个受害人发泄，只得勉强地微笑，鼓励羽虚要振作。

    羽虚摇了摇头，开始仔细回想此前发生的种种，稍微整理了一下思绪之后，他缓缓开口了：“大将军，这次行动，我们犯了轻敌的错误，而且很严重。那个瑞文的实力强的可怕，他也许不是恶魔军团的人，因为恶魔军团里，除了莫甘娜，我不知道还有谁能够只用一拳就将我击昏。”

    羽虚伸手在腰带里侧抠了两下，拿出一枚小巧的玉珏，伸手往上一按，玉珏便照射出一道道光线，在潘震面前投影出那间密室里的场景。

    “瑞文先是在‘夜幕’地下基地将我击昏，然后带到另一个地方，我曾经揭示瑞文的恶魔身份，希望他能与天使云轮打起来，但我失败了，瑞文又打昏了我。”

    然而，瑞萌萌两次击昏羽虚，防止他偷听自己和云轮之间的对话，却仍是百密一疏，漏掉了羽虚身上藏着的这块玉珏。

    玉珏看着像是一个装饰品，但其实里面镶嵌了极为复杂的符文装置，可以自律记录周边小范围空间内的影像，相当于一个微型摄像机。

    此刻，这枚玉珏投影出来的画面，赫然是瑞文更换装束，显露“死告天使”真身的一幕！

    “死告天使·天使雯……的确，根据死告天使在天使星云的战绩，我推测她具有主神级别的战斗力，也许比天基王鹤熙要差一些，但应该能与大将军您，打成平手。”

    羽虚缓缓说道。

    “拥有如此实力的死告天使，一拳打晕我自然是寻常的很。但奇怪的是，死告天使为何要来云霄城？她是为了谁来的呢？”

    羽虚发问之后，潘震一时有些沉默。

    他们之前推测瑞文、叶灵儿可能是恶魔，是来找孙悟空的，但根据瑞文就是死告天使这一基本的事实，她们来找孙悟空的概率就很低了。

    难道是……蕾……

    想到这里，潘震就不敢想下去了。

    羽虚却是十分肯定地说：“我想，天使不可能因为孙悟空的事情，与我们翻脸。死告天使不惜分解我的超级基因，必然是发现了什么东西，激怒了她。我想……那应该是关于曙光女神的一部分记忆，让死告天使十分愤怒。”

    “因此我推测，死告天使此行的目标，并非是孙悟空，而是女神蕾娜。死告天使在天使星云位列诸方大天使之一，地位崇高，她千里迢迢来到烈阳，一定是受到天基王鹤熙的命令。”

    “鹤熙大人，想要阻止我们的计划！”

    潘震坐在榻前，两道浓眉几乎要拧到一起。

    羽虚作为计划的知情人，能够利用有限的情报分析出这个结论，实在是难能可贵。

    他虽然超级基因都被死告天使分解，但令人庆幸的是，由于提前撞破了对方的身份，使得潘震能够足够的时间来准备“那个计划”。

    羽虚斜倚在床榻上，用尽力气说道：“死告天使固然实力强大，但她是秘密潜入烈阳，也就意味着，不可能得到天使们明面上的支持。大将军，这一次，我们能赢！那个计划一定会成功的！”

    潘震眯着眼睛深吸了一口气，然后猛地站了起来。

    他转身离开了这个房间，再次化作一道金光，来到天道塔的塔底。

    通过层层禁制之后，潘震进入那个燃烧着火凤图腾的房间。

    他朝着火焰凤凰恭敬下拜：“陛下，天使那边派人到云霄城来了。”

    火焰熊熊燃烧，过了好一会儿才有一个声音传出来：“是鹤熙吗？”

    “并非是天基王，而是她的一个弟子，号称死告天使，这两年在天使星云很有名。”

    火焰中的声音有了一分不屑：“是个新秀啊，既然只是个小毛孩，也不用在意。”

    “不，陛下，请您务必要在意她。因为这位死告天使，实力之强，已经不亚于我。”

    潘震此时头颅低垂，脸庞朝下，让人看不清他的表情。

    ……那是夹杂这犹豫、痛苦和负罪感的表情。

    “陛下，臣潘震，建议您提前实施涅槃计划，以防万一。”

    火焰图腾沉默了一会儿，又问道：“那个死告天使，足以构成对计划的威胁？”

    “是的，她已经与我们发生冲突，并且分解了羽虚的超级基因。除了战斗力很强，她同样拥有高超的虫洞技术，我们甚至没有办法组织人手去抓捕她。”

    “明白了，那就实施吧。蕾娜准备好了吗？”

    五分钟后，大长老也进入了这个房间。

    大长老虽然是仰视着火焰图腾，但眉眼神态却有一股不容置疑的威严，他张口就说：“帝鸿坤！我劝你善良！”


------------

858今日，本座就收了你这妖孽

    大长老的反对没能阻止计划的推进。

    虽说长老院的权力要凌驾于烈阳皇·帝蕾娜之上，但究其根本，其权力乃是烈阳皇·帝鸿坤转移过去的，帝鸿坤随时可以收回这些权力。

    已知宇宙中盛传着神圣凯莎独裁的传说，那是因为在过去的一万年里，帝鸿坤不再独裁了。

    大长老作为长老院的代表，也无法忤逆帝鸿坤的命令，只得不情愿地攀上天道塔的顶层，走向幽禁蕾娜的房间。

    蕾娜此时……仍在那个记忆碎片当中。

    她的注意力，仍然在第二代太阳之光·白虎军团第7舰队提督·镇海将军蕾娜的身上。

    “蕾娜”被虎煞守护带回了潘震大将军的旗舰，而潘震的旗舰就停泊在云霄城的上空，其名为“麒麟”。

    “大将军，镇海将军蕾娜已经带到！”

    前任虎煞守护恭敬地立在了潘震的身侧，而蕾娜则是心不在焉地揉了揉肩膀。

    虎煞守护这老东西看起来很凶，但不得不说，对蕾娜还是挺好的，刚才在过来的路上，他已经为蕾娜做了紧急的外伤处理。

    潘震坐在宽大的座椅上，一双虎目注视着蕾娜，他的眼里没有多少生气的样子，大概是他并不在意蕾娜擅自违反军令出击，或者说，蕾娜的身上有更值得潘震在意的事。

    他盯着蕾娜，仿佛盯着一件即将完成的艺术品一样，眼中更多的是欣赏，还有欣慰。

    蕾娜好整以暇地揉完肩膀，才对着这位烈阳守护者抱拳行礼：“属下蕾娜，拜见大将军。”

    蕾娜并不知道自己就是“曙光女神”，她对自己的身世一无所知，是以一名士兵的身份，在两百多年前进入了烈阳舰队。

    两百年来，蕾娜从一介小兵成长为舰队提督，已是烈阳舰队千年来蹿升速度最快的新秀之一。潘震大将军她也见了有几百次了，在蕾娜的眼里，潘震是个和蔼的大叔，很关照属下的那种。

    “你受伤了，这里有份伤药，先吃了吧。”

    潘震从暗位面武器库里拿了一个白色的药丸出来，隔空托着它，扔给蕾娜。

    在旁人艳羡的目光中，蕾娜不客气地享用了这个大补丸，心想潘大将军果然爱兵如子。

    一颗大补丸下肚，蕾娜虚弱的神体得到了高额的能量补给，迅速进行了自我修复，以肉眼可见的速度从全身上下冒出一阵金光，然后她惊奇地发现，在伤势痊愈之后，自己的实力似乎还稍有提升。

    “谢大将军赐药！”

    潘震点了点头，下达对蕾娜的处分：“镇海将军蕾娜，你擅自违反军令率舰队出击，按军法是要革除军职流放，外加剥夺政治权利终身的。但我烈阳舰队素来赏罚分明，你小胜一场，大大地鼓舞了士气，因此，本座暂时解除你第7舰队提督的职务，你就先留在我的旗舰里，做我的卫兵吧。”

    潘震对蕾娜的处分在情理之中，令诸将服膺，但更重要的目的，却是把蕾娜留在身边，好好地保护她。

    因为以蕾娜如今的实力，并不足以与齐天大圣孙悟空交手。

    现在能对付孙悟空的，只有潘震。

    两天后，妖族大军抵达云霄城以东三百里。

    这里群山环绕，地势险峻，孙悟空随便一看就知道，这是打伏击战的好地方。

    “传令下去，加速行军，尽快越过这片山地！”

    孙悟空的军令刚刚下达，天空中便出现成百上千个金色的光点。

    这些金色光点从四面八方包围了这片山地，它们以极快的距离接近、扩大，渐渐显露真容。

    ——每一个光点，都是一艘战舰。

    百万妖族大军，就这样进入了烈阳舰队的伏击圈。

    “所有能飞的，随我冲锋！”

    孙悟空脚踏筋斗云，向前方距离最近的舰队发起进攻，在他的身后，大大小小的妖怪，或是靠着翅膀，或是靠着炼器法宝紧随其后。

    万妖女王苏妲己亦是登上一面山坡，下达军令：“布阵，风后八阵图！”

    孙悟空率领高端战力发起强攻，但会飞的妖怪毕竟只是少数，更多的妖怪还在地上爬呢，此刻听到女王苏妲己的命令，纷纷按照预设的站位，向苏妲己聚拢，列阵作战。

    孙悟空飞至半空，身形一晃，使出法天象地的本事，身躯顿时暴涨逾千倍。

    他脚踏河山，金箍棒犹若擎天之柱，随手一砸，扫向烈阳舰队。

    十几艘战舰都在金箍棒的攻击范围之内，在烈阳战士的操控下，战舰纷纷调整飞行轨迹，加速避让，却还是有一艘中型战舰、两艘小型战舰被金箍棒扫中。

    那些号称能够抵挡核弹的光能壁垒，竟然挡不住一根铁棒，厚重的战舰外壳像是纸糊的一样，直接被金箍棒击穿。

    剧烈的碰撞引爆了战舰的弹药舱，顿时一阵爆炸，燃起冲天火光，将战舰还原成了零件状态。

    虎煞守护指挥的白虎军团正是西面方向的舰队，他坐在自己的旗舰里，冷静地下达命令：

    “绕过孙悟空，直接攻击他身后的妖怪。”

    孙悟空具有一击毁掉数艘战舰的能力，但他身后那些飞行妖怪就不具备了，至于那些在地面上布阵的妖怪，实力更差。

    烈阳舰队灵活地绕过孙悟空的巨大身躯，朝着妖怪们大肆攻击，无数道金色的光线照射下来，纷纷将飞行的妖怪击落。

    此时此刻，一万米的高空中之上，停泊着一艘巨型战舰。

    ——麒麟舰。

    通过监测装置，麒麟舰的指挥室里放映着孙悟空法天象地，大肆杀戮的妖王风采。

    潘震冷哼一声，径直从座椅上站起，走到了指挥室中央的一个凤凰图腾上面。

    他的身上缓缓亮起一圈金光，已然激活了脚下的传送阵，凤凰的图腾渐渐有金红色的火焰流动起来。

    下一刻，潘震的身影从麒麟舰内消失，来到一千米高的空中——来到孙悟空的面前。

    “孙悟空！你灭我东海天庭，本座看在须菩提祖师的面上不跟你计较，但你回到花果山后的所作所为，天地难容！”

    “今日，本座就收了你这妖孽！”

    潘震左手一翻，出现一个金光大冒的印玺，在空中翻滚数周，迅速变大，已经有了一座山头的大小。

    “去！”

    山头大的印玺朝着孙悟空当头砸下。

    孙悟空瞳孔一缩，立刻就辨出那个印玺的来历。

    ——是番天印！

    “潘震老儿，莫要阻俺老孙去路！”

    金箍棒破空袭来，与番天印狠狠撞在一起。

    ==

    PS-1 求一波订阅啊，要恰饭的嘛，在外站看用什么书什么器的读者们，我劝你善良

    PS-2 对，没错，就是来起点、qq阅读支持一下正版


------------

859顶天立地，可与天齐

    天使炙心曾言，相同的功能，当然是越小越厉害。

    面对潘震，孙悟空收了法天象地的神通，脚踏浮云，恢复正常体型冲了过去。

    他御空而行，不住地挥舞金箍棒，将番天印击飞。

    至于潘震就很自信了，就是在站撸。

    潘震遥控番天印轰击孙悟空的同时，也在悄悄积蓄力量，眼见着孙悟空距离他已经不到百丈，潘震赫然间双眼金光大冒。

    “导入麒麟舰能源！”

    “番天印，起！”

    番天印仍旧以刚才的速度飞向孙悟空，也没有变大，孙悟空警惕潘震的变化，暗自戒备。

    “噹！”

    番天印和金箍棒再次撞到一起，孙悟空整个人竟被击飞，像是陨石一样地砸进一座山*******天印，落！”

    番天印在空中划过一道诡异的轨迹，迅速变成一座山头大小，猛然轰在了孙悟空落地的山头上。

    伴随着轰隆巨响，孙悟空落点的山头已被番天印砸平。

    无数妖怪向这里望来，纷纷开始担心，大圣爷有没有可能被潘震一下子砸死了？

    唯有站在山坡上指挥的苏妲己镇定自若，一振衣袖，无数土石隆隆堆起，改变了她所站立缓坡的地形，形成一处高耸的祭坛。

    “快！继续布阵！”

    ——齐天大圣不可能败。

    妖怪们从短暂的惊诧中反应过来，就在这个时候，潘震拍下去的番天印开始缓缓“抬升”。

    更准确地说，是番天印的下方，有什么在推举它，让它偏离了现在的位置。

    “是大圣爷！”

    妖怪们大受鼓舞。

    潘震悬浮在半空中，表情发狠，增大了输出的力量，但番天印仍然不受控制地被推了回来！

    “吒！”

    一声尖锐的啸叫响彻了这片山地，番天印亦被猛然击飞，在半空中旋转着缩回原有的大小，回到潘震手中。

    而在刚才那个被砸平的山头上，孙悟空拄着金箍棒，双眸好似燃起熊熊火焰，猩红色的披风随风舞动，就像是一团火。

    与整个战场的规模相比，与烈阳的战舰相比，此时的孙悟空仅是常人大小，可以说是很袖珍了。但不论是群妖还是烈阳舰队的战士，此时均是忍不住注视着孙悟空，他们无法将目光移开——

    孙悟空那桀骜的背影，深深刻在了每个人的心里。

    他，顶天立地，可与天齐。

    他叫齐天大圣。

    潘震微微皱眉，开始觉得事情大条了。

    经历这样的重击之后，孙悟空竟然还毫发无损，这只猴子的战斗力已经超出了他的预估。

    “番天印，——”

    潘震正欲施展手段，蓦地一顿，他看到孙悟空从地面上消失了！

    瞬间之后，孙悟空突然出现在潘震面前，金箍棒重重轰下。

    潘震瞳孔一缩，下意识地将番天印反手拍出。

    ……不可能，这只猴子的速度不可能这么快！

    难道……是空间折叠？

    潘震仓促迎击，本就力道不足，这一击之后，被远远地震开。

    “开始同步麒麟舰！”

    在这只猴子的身上耽搁的时间越多，妖族大军就越难击溃，潘震急于求胜，开始了开挂的操作。

    只要同步了麒麟舰的超级计算机，他就能够清晰地预判孙悟空的行动，进而先发制人，将其击败。

    但是潘震错估了一件事，他错估了孙悟空的实力。

    孙悟空可不会留给潘震慢慢同步旗舰的时间。

    他的身影再次从潘震身前消失，然后瞬间出现在潘震的背后，金箍棒猛地砸向潘震的腰际。

    这一次，潘震没能来得及利用番天印格挡，顿时剧痛袭来，让他感觉自己下半辈子很可能要半身不遂了。

    孙悟空的双眸中燃烧着愤怒的火焰，身影又一次原地消失。

    ……还不够，还不够！

    潘震的前方再次出现了孙悟空，和他的金箍棒。

    嘭！

    再一次地击飞，然后……

    嘭！

    嘭嘭嘭嘭！

    短短一秒钟内，孙悟空挥出十三棒，除了第一次和最后一次被潘震用番天印抵挡，剩下十一次都打在了潘震的身上。

    万年未曾受创的潘震，竟然在孙悟空的第十次攻击中，被砸断了手臂。

    但就在第十三棍轰出之际，潘震终于完成了与旗舰的同步，成功计算出了脱困的路径，番天印在他的遥控下挡住了金箍棒，潘震则是顺势拉开距离。

    他的身上金光大冒，麒麟舰支援的能量迅速帮潘震修复了骨折的伤势，番天印围着潘震滴溜溜飞了一圈，再次轰向孙悟空。

    孙悟空怒吼一声，挥舞金箍棒挡住，却被震得手臂发麻，向后倒飞出数十丈。

    “束手就擒吧，泼猴！”

    山风呼啸，吹得潘震那领红色的披风噼里啪啦响，他一手托着番天印，背后有烈阳的战舰迅速驶来，高大的身影在烈日的照耀下，俨然化作战场的武神。

    孙悟空却是转身往妖族大军的位置看了一眼。

    “潘震老儿，你以为你有旗舰的加持，大圣爷就奈何不了你吗？”

    潘震仰天大笑：“不论是科技，还是修真，都是力量的一部分，不论内力，外力，都是力量的一部分。你若是能有借助的外力，大可借助外力来击败我，但今日注定是你的失败，因为你们妖怪，不懂得利用科技的力量！”

    “受死吧，泼猴！”

    番天印再次朝孙悟空的脑门砸来，孙悟空却不再恋战，一个后空翻闪避了这次攻击，眨眼间回到了妖族大军的祭坛之上，与妖王苏妲己会合。

    妲己见孙悟空的模样有些狼狈，虽然理智告诉自己这只猴子屁事儿没有，她却鬼使神差地上前握住了孙悟空那毛茸茸的猴爪，关切地问：“悟空，你感觉怎样？”

    “跟潘震老儿过了两照，他开挂了，我当然也不能示弱。风后八阵准备好了吗？”

    “嗯，已经启动了，现在我们百万妖族的力量，都会通过这个大阵共享！”

    苏妲己骄傲地点了点头，然后邀功似的朝孙悟空昂起了小脑袋。

    但她瞬间又有些后悔……自己这是怎么了，自从帝辛死后，妲己已经快两万年没这么向男性撒娇了，为什么会在这个时候，对一只不懂风花雪月的猴子撒娇呢？

    九尾妖狐苏妲己的内心微起涟漪。

    与此同时，妖族大军的风后八阵完全启动，百万妖怪联军的力量通过大阵调动、汇集起来，形成一个椭圆形的防护罩，将烈阳舰队的炮击悉数挡在了外面。


------------

860我们需要一位新的战斗神，才能将孙悟空和苏妲己击败

    人类擅长利用科技，而妖怪天生亲和符文。

    科技造物可以继承，可以很方便地组装、拼接，甚至植入，但修真的力量大部分无法继承，它们与每一个修真者互相匹配，每一个妖怪都必须从零开始，慢慢积攒力量。

    所以人类在长远的发展上，必定会超过妖怪。

    这就是两万年前“封神之战”失败后，妖王苏妲己得出的结论。

    经过近两万年的蛰伏，妲己在符文一道上钻研地更加深入，亦曾化形为普通人类女子，在云霄城的外城居住了千年，从人类的手中学会了“风后八阵图”。

    如今，在孙悟空的号召下，在妲己的指挥下，百万妖族大军列阵而战，第一次将他们的力量通过阵法链接、交融起来，互为一体。

    在那一道椭圆形的光罩出现之后，那些原本可以轻松炸开、撕裂妖怪队伍的炮击纷纷被挡在了外面。

    在付出一定比例的伤亡之后，妖怪们终于站稳脚跟，有了与烈阳舰队正面硬刚的底气。

    妲己站在整个大阵的阵眼位置，以自身沟通天地，将妖怪们的力量分出一丝丝，汇入孙悟空的体内。

    孙悟空身上的气势更盛，得到百万妖族的加持，让他感觉自己更有力量。

    这种感觉……简直超越了以往任何一个时候！

    “去吧，悟空，为大家带来胜利！”

    孙悟空回眸一瞥看到妲己鼓励的眼神，但那眼神似乎不似往日那样纯粹，多了一些……孙悟空无法理解的东西。

    烈阳舰队一刻不停地向妖族大军发射炮击，一道道金光从天穹落下，好似流星亿条。

    潘震盯着妖族大阵上的那一层薄薄的光罩，开始眼冒金光：“麒麟舰，解析！”

    麒麟舰的指挥室之内，蕾娜一脸兴奋地盯着监控大屏，小心脏扑通扑通狂跳。

    ……这就是神的力量吗？

    好兴奋！

    好想加入他们的战斗！

    先前与孙悟空的那一场遭遇战，已经将蕾娜的不败之体开发到了极限，现在又临场观摩了潘震与孙悟空的战斗，令蕾娜愈发心痒难耐，隐隐有了突破的迹象。

    “番天印！”

    潘震翻手将山头大小的番天印拍出，重重地轰在妖族大军上方的光罩上，砸得那一层光幕抖了一抖。

    妲己皱了皱眉，脸上露出吃力的表情。

    “悟空，别担心，我这边还撑得住！”

    孙悟空默然不语，脚下一蹬，身躯电射般飞上高空，转眼间飞出了光罩之外。

    “法天象地！”

    他身躯一晃，便有一座山的大小，手中金箍棒再一晃，便有数百丈长，十几米粗。

    孙悟空将这金箍棒在空中抡起来，棒头位置瞬间突破音障，以迅雷般的速度轰在烈阳的战舰上面。

    众人、众妖只见那金箍棒扫过之处，大大小小的战舰纷纷爆炸，根本就没有任何抵挡的能力。

    孙悟空那一跟铁棒在一支分舰队里搅上一搅，那支分舰队的数十艘战舰便已毁灭大半，可战之力十不存一。

    潘震远远地看见之后，暗叫不好，飞身上前，试图阻拦孙悟空。

    “泼猴，本座来会会你！”

    眼看着潘震即将抵达，孙悟空却是飞身一跃，整个猴从潘震的视野内消失，出现在了另一个方向。

    “你们这些拦路的臭乌鸦，都给俺老孙去死！”

    孙悟空一边移动一边攻击，很快就摧毁不少烈阳战舰，麒麟号旗舰之内，不断地响起舰船被毁的警报声。

    蕾娜在麒麟舰的指挥室里急得像是热锅上的蚂蚁，向身旁的护卫队长问道：“打他呀，那孙猴子凭什么这么嚣张？用旗舰主炮怼他！”

    护卫队是潘震的护卫队，护卫队长则是烈阳舰队近年来的新秀，渊离。

    对于蕾娜的催促，渊离只是面无表情地杵在那里，不带感情地说：“旗舰的主炮威力太大，在这里发射的话，会对整个烈阳星的生态环境造成严重的破坏。”

    蕾娜顿时就不吭声了。

    麒麟舰的主炮，是中型耀斑起步，上限巨型耀斑的威力。

    巨型耀斑什么概念？

    直径足足有10个地球那么大，一个巨型耀斑释放出来，能够毁灭整个烈阳星。

    中型耀斑的威力没有那么恐怖，但一击轰在近畿地区，也足够方圆千里之内，化为废墟。

    旗舰下方的战场上，孙悟空仍在游走攻击，这一会儿又击沉了不少烈阳战舰，潘震想要阻止对方，奈何腿短跟不上，十分蛋疼。

    ……再这么打下去，不等烈阳舰队攻破妖怪的大阵，烈阳舰队就要全部交代在这里了。

    蕾娜想到这里，连忙向潘震发起通讯：“大将军，再这么打下去不是办法，请撤军！”

    潘震顿时被警醒，略一思忖之后，便听从了蕾娜的建议，命令舰队有序后撤。

    麒麟舰降低高度，与潘震遥相呼应，留在了队伍的最后面，作为断后。

    令人感到庆幸的是，孙悟空没有追击，其他的妖怪也不具备追击的能力。

    在烈阳舰队最初的一波攻击中，妖怪们无从防御那漫天的炮击轰炸，也是损失了不少战力，亟需休整一番。

    烈阳舰队撤回云霄城周边之后，潘震在麒麟舰内召开临时军议，清点损失，总结这一战失利的原因。

    ——烈阳舰队之所以伏击妖族联军未能取胜，是因为万妖女王苏妲己在关键时刻，完成了风后八阵图的布阵。

    不仅如此，妲己亦是在风后八阵图中，加入同调百万妖族大军的符文，使百万妖族的力量能够汇集到一处，如臂使指。风后八阵上方的那一层光罩，甚至连番天印都轰不开。

    但烈阳舰队的绝大部分战舰，挡不住孙悟空的暴力拆迁。

    此消彼长之下，烈阳舰队自然是占不到便宜了。

    “我们需要一位新的战斗神，才能将孙悟空和苏妲己击败。”

    潘震得出了这样的结论，也得到了包括四大守护在内的主要将领的赞同，但问题是……上哪儿去找一个新的战斗神来？

    难不成，要去西天请孙悟空的老师，须菩提祖师过来吗？

    这不可能！

    “传令，疏散云霄城外城的所有居民，三天后，这里将会是战场。”

    下达了这样的命令后，潘震走进天道塔。


------------

861泼猴！明年今日，就是你的忌日！

    在那个燃烧着火焰图腾的房间里，潘震与长老院的大长老并肩立在火凤之下。

    “孙悟空以摧毁云霄天庭为己任，我们现在只剩下一个解决办法。”

    潘震向帝鸿坤进行了简单的说明。

    大长老也在旁边附和道：“吴承恩现在云游在外，单凭现有的力量，想要封印孙悟空的话，只能发动超大当量的耀斑轰炸，但这不是在宇宙里，而是在烈阳星，我们不能这样冒险。”

    帝鸿坤沉默了一会儿，答道：“所以，我们现在只剩下一个解决办法。”

    大长老应道：“是的，我们需要解放蕾娜的力量。”

    “去做吧。”

    然后，蕾娜被召进了天道塔。

    大长老告知了蕾娜的身世，告诉了她，身为曙光女神，理应背负的使命。

    蕾娜对此没有表现出过多的意外，反而深以为然地点了点头：“怪不得总觉得我体内有一股强大的力量……怪不得我从小到现在，做什么事情都一帆风顺，只花了两百年，就从一个小兵当上舰队提督。”

    “原来这一切，都是因为有你们在暗中为我铺路啊。”

    潘震恭敬地答道：“请恕我以往的冒犯，从现在开始，您就是烈阳星和云霄天庭治下所有附庸文明的主神！”

    蕾娜闭上眼睛做了一个深呼吸：“开始吧，我的责任我不会推脱的，我会保护我的人民！”

    曙光女神的升级在天道塔内进行，预计花费三天时间。

    在此期间，潘震和大长老都会留在天道塔内，帮助蕾娜真正觉醒体内的力量。

    至于烈阳舰队，暂时由四大守护者地位最高的苍龙守护东方朔来指挥。

    东方朔接手烈阳舰队的同时，等同于获得了潘震在烈阳的军权，这其中，亦是包括了征调烈阳星及其治下各路文明诸“神”的权限。

    “向所有烈阳治下的文明发布公告，告诉他们的神，战争来了。”

    东方朔坐在潘震的麒麟舰内，神情张扬。

    “所有收录在‘封神榜’中的神，两天之内必须抵达云霄城，拱卫天庭，否则的话，他们的文明将会面临太阳神的怒火！”

    首先赶到云霄城的，是四大守护管辖的二十八宿。

    “二十八星宿现存二十三人，已经抵达，悉听遵命！”

    然后，是九曜星君。

    “没想到有生之年，还能再来一次封神之战，不知道这次的敌人是谁啊？”

    再然后，是八散仙。

    北斗七星。

    五炁真君。

    四天师。

    四天师之上，便是四大守护，也即四大天王。

    四大守护之上，才是烈阳守护者、摄政王潘震。

    烈阳“封神榜”所录者，便是这六十六路“神明”，构成了统治烈阳星及其治下文明的“天庭”。

    至于大长老为首的长老院，则是凌驾于摄政王潘震之上的存在，虽然长老们个个实力超群，却没有被录入封神榜中。

    孙悟空欲捣毁云霄天庭，便是同时与这六十六路神明开战，在过去的两万年里，从来没有谁敢这么做，诸神甚至不知道孙悟空姓甚名谁。

    但在东方朔调出孙悟空与潘震大战的录像，让诸神现场观摩之后，他们不再有任何的怀疑了。

    因为这些收录在封神榜上的“神”，并非真神，而是伪神——他们中大部分都是第二代超级战士或者实力相近的修真者，真正拥有第三代神体，抵达“神”之领域的，只有潘震一人而已。

    “孙悟空能够与大将军打成平手，足可证明，他的战斗力已经超过了在座的每一位，也包括我们四大守护。大家伙儿，这可是一场硬仗，马虎不得！”

    东方朔为云霄天庭的诸神敲响警钟。

    诸神汇聚的次日，孙悟空、苏妲己率领妖族大军抵达云霄城外城。

    “孩儿们，克竟全功，就在今日！”

    孙悟空一摇金箍棒，妖怪们如潮水般冲了过来。

    三天内，妖怪们进军的路上，也曾遭遇了小股烈阳军队的阻击，但大多不成气候，纷纷被妖族大军碾压。

    如今，妖怪们气势如虹，但妲己却不知为何，隐有忧虑。

    妖族大军这都来到云霄城眼皮子底下了，潘震呢？

    “封神榜”上录名的诸神呢？

    烈阳军队没有在城外抵挡太久，妖怪们很迅速地攻破三道防线，冲进了空旷的云霄城外城。

    在居民被疏散之后，云霄城的外城已经搬空了。

    妖怪们迅速地抢占外城的大街小巷，按照妲己事先的命令，成群结队地行动起来，抢占阵眼。

    就在此时，庞大的麒麟舰自万米高空降落到战场上空，上千艘战斗舰船亦从四面八方涌现，围绕麒麟舰布成阵列。

    东方朔站在旗舰的指挥室里，大吼一声：“射！给我射他丫的！把这些妖子妖孙，全部射到墙上！”

    麒麟舰的副炮开始运作，上千艘战舰几乎同一时间，向妖怪们发起空对地轰炸。

    炮击落到地面，顿时将不少妖怪灼烧而死，一些位于炮击中心位置的，甚至被当场蒸发，尸骨无存。

    孙悟空和苏妲己并肩立在百万妖怪的队伍当中，看着身边被烈阳战舰击杀的尸体，胸中的怒火燃烧地越来越炽。

    “悟空，别冲动，现在大阵未成，不宜与他们硬拼。”

    苏妲己试图拉住孙悟空的手。

    “不，我必须为大家争取时间，妲己，你留在军中，尽快让大伙儿抢占位置，我去去就来。”

    孙悟空的身形冲天而起，奔向麒麟舰。

    他有些不明白，为何潘震还不现身呢？

    但是无所谓了，不论是潘震还是什么牛鬼蛇神，一律用这根铁棒敲碎。

    麒麟舰的旗舰里，东方朔看着快速逼近的孙悟空，猛地从座椅站起来，将手中的酒碗扔在地板上，摔得粉碎：“就是现在！”

    旗舰之内、云霄城内城各处亮起用于传送的符文阵，一个个的“神”迈步走去，瞬间被传送到了麒麟舰的下方。

    转眼之间，孙悟空就被诸神包围了。

    尽管他们都只是第二代超级战士，但这么多人同时出现，还是成功引起了孙悟空的注意力。

    “你们……”

    孙悟空开始有些急躁，他仍未感知到潘震的气息，那个家伙究竟在策划什么阴谋？

    “泼猴！明年今日，就是你的忌日！”

    诸神各持法宝武器，几乎在同一时间，向孙悟空发出全力猛攻。


------------

862帝鸿坤虽死，但精神不灭

    从烈阳的围捕中逃脱之后，瑞萌萌、云轮和叶灵儿先是回到了这几天居住的酒店，然后瑞文又带上妲己和小火火，再一次转移到了云霄城外城的某个地下据点。

    在昏暗的地下室里，妲己在云轮和叶灵儿惊讶的目光中，幻化成了人形。

    人形的妲己气质娇媚，一颦一笑间皆有风情万种，她刚一露面，就引起叶灵儿和云轮的瞩目。

    在叶灵儿看来，这九尾狐大变活人，本已是个大新闻了，而这九尾狐变的人，魅力竟然不逊于莫甘娜女王，着实令人震惊。

    云轮早就听过九尾妖狐苏妲己的传说，此时倒没有大惊小怪，只是时不时地望向瑞萌萌，一副欲言又止的样子。

    叶灵儿在旁边百无聊赖地扣着鼻屎：“我说云轮姐姐，想问就问呗，有话憋着，多难受啊。”

    瑞萌萌朝云轮点了点头。

    云轮本是一个女汉子，但在瑞萌萌这位大天使面前，却变得莫名拘谨，甚至有些谨小慎微，她试探地问：“敢问……死告天使大人，您之前对烈阳赤凤守护羽虚做了什么？”

    瑞萌萌面无表情地答道：“我用虫洞技术，把羽虚的超级基因分解了……死不了，潘震一定有办法为他续命的。”

    云轮印证了心中的猜测，又问：“您这么做，我是否可以认为，烈阳星背着我们天使，做了一些有违正义的事，而这些有违正义的事，更是损害到了正义秩序，或者说，危害到了天使蕾娜？”

    瑞萌萌为什么在看了羽虚的记忆之后，会变得那么愤怒？以至于不惜毁掉羽虚的超级基因？

    要知道，死告天使重伤赤凤守护的事情如果被烈阳查出来，那么烈阳与天使的和睦关系很可能会被破坏。

    云轮的直觉告诉她，瑞萌萌的愤怒，应该不是因为看到“孙悟空之死”。

    结果不等瑞萌萌回答她，旁边的妲己忍不住插了一句：“羽虚那个阴险的家伙？做得好啊，本宫巴不得这种小人死掉！”

    瑞萌萌瞟了妲己一眼，心想难不成在上次大闹天宫之前，妲己和羽虚还有什么过节啊？

    她没有让云轮等太久，很快就答道：“没错，羽虚作为烈阳星四大天王之一，其实主要负责的工作，是谍报。他在各大文明中安插了很多的间谍，烈阳星不止是染指地球，还在冥河星系、天使星云布置暗桩。过去，凯莎女王对烈阳的小动作睁一只眼闭一只眼，因为有她在的时候，诸神都不敢轻举妄动。但如今时局动荡，我们必须敲打烈阳，告诉他们，谁才是宇宙秩序的规划者。”

    这么一番“天使至上，正义秩序至上”的话巴拉巴拉地讲下来，云轮瞬间就被感染，一脸高朝。

    但其实，对瑞萌萌来说，更重要的理由还在后面——

    “更重要的是，我发现潘震等人，想要对天使蕾娜不利，而羽虚也是那个计划的参与者之一。”瑞萌萌说到这里，看了一眼妲己，“羽虚的记忆碎片显示，孙悟空和苏小狸都被他们杀死了，但我想这应该是虚假的记忆，因为孙悟空实力很强，没那么容易死。”

    “我们必须把蕾娜救出来，而且这也是我们，同时救出孙悟空和苏小狸的唯一机会！”

    妲己坐在柔软的沙发里，轻轻点头。

    由瑞萌萌敲定大的方向之后，妲己向云轮和叶灵儿做了个简单的自我介绍。

    “第二代曙光女神蕾娜，曾在天道塔内进行过觉醒的仪式，如今的第三代曙光女神蕾娜，亦是被困于天道塔内。但悟空一定不在天道塔，所以我们的基本策略是分兵！”

    妲己向众人道出自己的计划。

    “只要我进入云霄城内城，就可以通过符文来感应悟空的位置，但我如今功力大损，无法单独将悟空救出来，我需要一个帮手。”

    确切地说，妲己是能够感应到苏小狸的位置，但她此刻还不想向几个小女孩袒露自己的底牌。

    瑞萌萌点点头，对妲己的思路表示肯定。

    她望向云轮：“云妹，你和妲己一起行动。”

    “乐意效劳。”云轮很爽快地答应了。

    然后瑞萌萌从武器库里摸出一枚符文，递给了叶灵儿：“这是一枚传送符，你现在就使用它，返回地球。”

    传送符是以太系统里买的便宜货，至于传送的目的地，也不是地球，而是恶魔一号。

    叶灵儿对此心知肚明，但她不能理解的是，为何瑞萌萌要在这关键时刻，让自己回老家啊？

    “你这是什么意思！我不能接受！”

    明明是一起并肩作战的伙伴，她凭什么扔下自己，一个人去冒险逞英雄？

    对于叶灵儿的抗议，瑞萌萌只是淡淡地来了一句：“不论营救蕾娜，还是营救孙悟空，都已经不再是你的战斗，而且，这是命令。”

    在恶魔军团，莫甘娜女王的命令是绝对的，而瑞萌萌作为莫甘娜指定的储君，对其他恶魔的命令亦是绝对的。

    叶灵儿不甘心地低下了头：“我回去之后呢？”

    “告诉我们的朋友，告诉宇宙，烈阳星和曙光女神的真相。”

    “真相？”

    “帝鸿坤虽死，但精神不灭，他想以曙光女神蕾娜为媒，涅槃重生，成为已知宇宙的至高神。帝鸿坤主宰的烈阳文明，会成为已知宇宙的……最大灾难！”

    瑞萌萌在羽虚的记忆库中，其实看到了不少东西。羽虚虽然没有权限直接与帝鸿坤对话，但通过羽虚的那些零零碎碎的记忆，通过天基王鹤熙告诉自己的，有关蕾娜的“身世”，瑞萌萌已经能够从外部渐渐描画出“那个计划”的轮廓，推测出那个计划的几个关键要点。

    在万年之前的战争后，帝鸿坤的确是引咎自裁了，但他的精神却通过另一种方式保存下来，蛰伏了万年之久，以图东山再起。

    女神蕾娜、天道塔，再加上神圣凯莎的陨落，皆是帝鸿坤复苏的必要条件。

    鹤熙老师曾经说过，蕾娜是按照“完美”的标准制造出来的女神，她的成长上限极高。

    那么帝鸿坤呢？

    瑞萌萌对这一战，并没有充足的信心。

    “所以，叶灵儿，你必须回去！”

    ==

    PS-1 感谢黑天鹅白天鹅、云之巅峰8天之起点的赏金！


------------

863这将会是一种全新的生命形态，一种足以超越终极恐惧的形态

    咚咚咚。

    “小娜。”

    门外传来的，是大长老的声音。

    不过没关系，现在不理他也可以。

    过了很久，蕾娜终于缓缓睁开眼睛，从那个记忆碎片中醒来。

    在此期间，大长老已经敲门不下于五次，但始终等候在外面。

    “大长老吗，请进。”

    蕾娜第一时间给了这位德高望重的老人通行许可，但不知道为什么，她的眼中不住地有泪水涌出来。蕾娜并不想哭，但是当泪水突破了眼眶的限制，唯有轻轻滑过脸颊，无声低落。

    为什么会哭了呢……

    也许是因为，亲眼目睹了“她”的死亡吧。

    前两代曙光女神，最终都逃不过一个陨落的结局，此刻大长老在这个时候来找自己，蕾娜也早就做好了觉悟。

    所以，当大长老来到面前的时候，蕾娜已经轻轻擦去泪水，换上了那一身皇袍。

    “小……”大长老还没喊出来，见到蕾娜现在的装束，连忙深深鞠躬，改口说道，“拜见吾皇。”

    “长老请平身。”

    蕾娜居高临下地俯视着这位佝偻的老人。

    一直以来，蕾娜穿着皇袍的时候都是毫无气质，一点也没有上位者的端庄和威严，但此时此刻，大长老看着蕾娜，竟然产生了一种天生皇者的错觉。

    ……蕾娜会是更合适的烈阳主神吗？

    大长老的脑海里忍不住掠过这个想法，他马上苦笑着摇了摇头。

    太晚了，现在再想这些，都太晚了。

    “老朽此行，是来请陛下去见先皇的。”

    万年以来，烈阳的“先皇”只有一个，那就是帝鸿坤。

    蕾娜眼中有疑惑一闪而过，却是面不改色：“现在？”

    “是的，就是现在，他正在等你。”

    “那走吧。”

    蕾娜昂首阔步，迈出这一个幽禁了她的房间。

    这是三个月来，她第一次走出这个房间。

    进入那间密室后，蕾娜第一时间注意到那个悬在空中，熊熊燃烧的凤凰图腾。

    潘震正站在凤凰图腾下面，看到蕾娜进入，第一时间躬身行礼。

    蕾娜走到房间的正中央，微微抬头，直视空中的火焰。

    她的直觉告诉自己，这团火不简单。

    不知过了多久，火焰中传来一个雄浑的男声：“很好，你就是曙光女神蕾娜吗？”

    蕾娜轻轻一震衣袖：“正是本神。”

    火焰中的声音问道：“既为曙光女神，你可知自己的使命？”

    不料蕾娜冷哼一声：“我是神，言出法随，我的使命，是我自己决定的，不用你来教。”

    听到蕾娜的挤兑，潘震和大长老均是脸色一变。

    蕾娜什么时候变得这么剽悍了？

    帝鸿坤沉默了一会儿，凤凰纹样的火焰燃烧得更加炽烈。

    “看来你已经明白了，作为神的权柄。你今年只有25岁，比前两代太阳之光更加强大，也更早熟。”

    “多谢夸奖，只不过，一缕残魂的夸奖，并不会让本神高兴。我知道你想做什么，但出于礼貌，我还是喊你一声皇爷爷。”

    蕾娜叹了口气。

    “皇爷爷，你不能放心地离开，把烈阳交给我吗？”

    帝鸿坤再次沉默，然后用无比坚定的声音：“不能。请恕我无法做到。”

    “你这是执念。”

    “不错，执念使人迷障，使人疯魔，但我帝鸿坤，从一开始就不是什么好人，希望你能谅解。”

    蕾娜呵呵冷笑：“我杀了你，然后向你道歉，你能原谅我吗？”

    帝鸿坤反驳道：“你并不会死，这将会是一种全新的生命形态，一种足以超越终极恐惧的形态。”

    就在此时，蕾娜的脚下，一个纹路复杂的阵法粲然生辉，这间密室的各处关键节点，同时亮起符文的光芒。

    一道火焰围绕着蕾娜，熊熊燃烧。

    “也就是说，图穷匕见了吗？”

    蕾娜叹息一声，双眼蓦地翻白。

    “启动洞察之眼。”

    “恒星能源，开始导入。”

    ……悬在半空中的火焰凤凰开始了位移，而它移动的方向赫然是——蕾娜的头顶！

    一道金色的光柱从上方落下，将蕾娜的身形包含其中。

    帝鸿坤的声音再次响起：“放弃抵抗吧，没用的。”

    房间的角落里，潘震、大长老低垂头颅，向着中央的“蕾娜”，开始下跪。

    在这个堪称“生死关头”的时候，蕾娜却忽然想起了第二代曙光女神的死。

    第二代曙光女神，镇海将军蕾娜，据说是自杀的。

    那一天是蕾娜进入天道塔的最后一天，升级即将完成。

    那一天，也是妖族大军攻入云霄城，孙悟空孤身一人，大战天庭诸神的一天。

    妖族大军在苏妲己的指挥下，终于顶着漫天炮火，抢占了云霄城外城的诸多阵眼，他们借助外城既定的地形，再一次施展了“风后八阵图”。

    有了风后八阵图的加持，烈阳舰队的炮火不再能够大规模地杀伤妖族战士，孙悟空亦获得了更强的力量，将阻拦他的诸神纷纷击败。

    “二十八宿战死十二，重伤十一，请求撤出战场！”

    “我们八散仙是真的散了。”

    “火德星君重创！”

    诸神的伤亡战损信息，纷纷上传到麒麟舰内，东方朔焦躁地在指挥室里来回踱步，急得像是热锅上的蚂蚁。

    能够用上的战斗力，都已经用上了，“封神榜”上录名的诸神，此刻都在阻拦妖王孙悟空，倘若还是阻拦不了的话……云霄城就将被攻破！

    不知道天道塔那边什么时候能好啊？

    东方朔没能等到蕾娜、潘震出关的消息，他只看到了孙悟空在风后八阵图的加持下，所向披靡，将烈阳诸神打得落花流水。

    “法天象地！”

    击败诸神后，孙悟空站在内城的城墙外，挥动铁棒狠狠砸下。

    “噹！”

    内城的城墙上出现一道粼粼如水的光罩，将整个内城保护起来，设置在城内的符文大阵发挥作用，挡住孙悟空这强横的一击。

    但孙悟空丝毫没有停下来的意思，挥舞铁棒持续猛击，将内城的防护罩打得若隐若现。

    “报！内城光能壁垒预计180秒后崩溃！”

    “孙悟空的攻击太猛了！妖怪们为什么会拥有这么强的力量？”

    东方朔面无表情，唯有脸颊微微抽动的肌肉显示他内心的极度不安。

    孙悟空的力量当然没有这么强，但在风后八阵图的加持下，孙悟空那跟铁棒上寄托的，可是百万妖族大军复仇的执念啊！

    “噹！”

    终于，在最后一击后，内城的防护罩支离破碎，化作星星光点。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~
------------

864你们的神权统治，是压迫这个世界的囚笼，而我，必须打破它！

    云霄城的内城，包含了统治整个烈阳的高级官署，还有皇宫。

    比如大将军潘震的府邸，就在云霄城的内城，而皇宫中的最高建筑物——凌霄殿，亦是已经屹立在云层之间三万年之久。

    孙悟空轰破内城的防护罩之后，径直冲向凌霄殿。

    “拦住他！”

    不等麒麟舰内的东方朔发令，内城的守军便在大小将官的带领下，向孙悟空蜂拥而来。

    孙悟空将手中铁棒往守军队伍中一捣，再一搅，就把一支衣甲鲜亮，气势不凡的城防部队给搅了个稀巴烂。

    他的身躯有小山般大小，一脚踏在内城的城墙上，竟然将内城城墙踏得粉碎。

    东方朔在监控大屏上看着那些惨死的士兵，内心的愤怒和恐惧终于占据上风，在旗舰内下令：

    “麒麟舰主炮填充！以最低当量，中型耀斑级攻击，轰炸孙悟空！”

    千万年来，云霄城都未曾受到过战争波及，更不用提中型耀斑这种大威力的爆炸了。

    东方朔此举，已经违反了禁令。

    “充能完成，锁定目标。”

    “开始攻击！”

    一道金色的光柱从天而降，轰在孙悟空小山一般的身躯上。

    孙悟空堪称巨大的身躯瞬间缩小，身上的盔甲竟然出现几处破损，他抽了抽鼻子，嗅到自己身上猴毛被烧焦的气味。

    孙悟空抬头仰望天穹，看到高空上停泊着的麒麟舰，暗想难不成潘震老儿躲在飞船里面？

    不，不可能……如果是潘震的话，绝不可能冒着击毁云霄城的风险，使用麒麟舰的主炮轰击自己。

    潘震一定还在云霄城内。

    孙悟空足下轻点，继续飞向凌霄殿。

    在他身后，是被中型耀斑轰炸出的残垣废墟，麒麟舰的主炮不仅攻击到了孙悟空，亦是攻击到了云霄城本身。

    孙悟空穿行在云霄城守军的队伍当中，快得像一阵风.

    高空上的战舰失去了目标，在这时停止炮击。

    孙悟空的身后，有不少妖怪跟着他一起冲进云霄城的内城，顺着城墙上被孙悟空一脚踏出来的豁口，蜂拥上前。

    就在这个时候，天道塔内的蕾娜睁开了眼睛。

    大长老拄着拐，站在蕾娜身前说道：“你可以试试调用一下体内的能量。”

    蕾娜默默在手里搓了个耀斑。

    ……速度更快了，能量运转的效率也更高了。

    现在的蕾娜，已经具有了主神的实力，达到第三代神体能够承受的极限。

    潘震面带微笑：“蕾娜，恭喜你。”

    蕾娜轻轻闭上眼睛，倾听天道塔外传进来的声音，这一刻，不论风声、喊杀声，亦或是后花园中小树拔叶、小溪流水的声音，全都涌向蕾娜的意识，在她的暗位面里构建出一副云霄城的地图。

    她听到了妖怪们的尖叫，听到烈阳士兵的怒吼，听到金箍棒砸碎城墙建筑，听到那些忠诚勇敢的将士们，向入侵云霄城的妖怪们发起决死的冲锋。

    蕾娜睁开眼睛，站了起来。

    “不能再耽搁了，我要立刻出战，潘震大将军，请协助我。”

    “谨遵陛下之命！”

    潘震匆匆走下天道塔。

    大长老给了蕾娜一套剑盾，皆是用暗合金打造，内里镶嵌了符文，搭载烈阳最擅长的恒星能量驱动技术。

    这套剑盾的形式重量和蕾娜之前使用的武器相差无几，无非性能更加优异罢了。

    蕾娜没有推辞，从大长老手中接过它们，爬上天道塔的塔顶。

    从塔顶俯视下去，距离最近的是占地颇广、高度落差极大的云霄城内城，在那层层叠叠的宫殿中，伴随着建筑倒塌和武器撞击的声音，孙悟空和诸神的身影起起伏伏，似在搏杀。

    从云霄城顺着山势往下，到山地与平原交会的缓坡，便是云霄城的外城了。

    外城显然已经被妖怪们占据，他们结阵而战，还弄出了一层类似防护罩一样的东西，将烈阳舰队的炮击统统挡在外面。

    “吒！”

    孙悟空一声暴喝，身躯高高跃起，飞向天道塔下方的凌霄殿。

    蕾娜紧握剑盾在手，二话不说，从天道塔跃起，迎了上去。

    一道身影自上而下，卡在孙悟空攻击天道塔的必经之路上。

    蕾娜单手握剑，用尽力气向孙悟空砍了一刀。

    “噹！”

    孙悟空以金箍棒格挡横刀，去势顿止。

    两人在空中角力，蕾娜因居高临下，又有整个天道塔高度的增幅，轻易地将孙悟空砸了下去。

    孙悟空在空中翻滚两周，落到地上，在凌霄殿前的广场滑行十丈，才堪堪刹住去势。

    ……这丫头的力量怎么变得这么大？

    蕾娜亦在此时重重地落下，双脚所及之处，坚硬的石砖被她踩出片片龟裂。

    隔着远远的距离，蕾娜手握横刀，厉声质问：“孙悟空，我们烈阳跟你有什么过节，你为何三番五次破坏我们的城市，屠戮我们的士兵？”

    孙悟空瞅了瞅蕾娜身后的凌霄殿，将金箍棒斜斜地一指，答道：“你们管这个地方叫做凌霄殿，你们这些人造的神明，住在这里，俯视众生万物，管自己叫云霄天庭。可是……我不喜欢天庭，也不喜欢神！”

    “你们的神权统治，是压迫这个世界的囚笼，而我，必须打破它！”

    说出这些话的时候，孙悟空那一对金色的眼眸中，露出极其罕见的疑惑之色。

    细细想来，孙悟空脑海中，唯有“打破云霄天庭”这个念头根深蒂固，就像是他与生俱来的本能一般。

    究竟是因为云霄天庭的存在，束缚、压迫了这个世界，还是因为孙悟空自己想要打破天庭，所以想出来这些理由呢？

    孙悟空不明白，但这些不重要。

    重要的是，打破天庭这个目的本身。

    不论是为了让自己念头通达，还是为了身后的百万妖族，为了妲己……他都必须向前！

    蕾娜警惕地盯着孙悟空，默默运转超级基因引擎，她刚刚完成升级，对于神力的控制还不够完美。

    潘震不知什么时候进入了云霄城内城，手中的番天印扔出去，迅速化作小山一般大小，重重地轰向那些蜂拥而入的妖族战士。

    潘震的攻击，哪是这些杂鱼能够抵挡，番天印刚一砸下去，便响起阵阵惨嚎。

    孙悟空皱了皱眉，往身后一瞥。

    “你的对手是我！”

    蕾娜用力在地砖上一踏，身形如电射般冲了上来。想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

865烧光你们！

    横刀和金箍棒再次撞击到一起，孙悟空被震得手臂发麻。

    他立刻打起精神，铁棒舞得更加狂猛迅疾，与蕾娜短兵相接，发出乒乒啪啪的刺耳声音。

    蕾娜的力量大得出奇，但速度和反应没有达到与这种空前的力量相匹配的程度，很快就被孙悟空找到破绽，金箍棒化扫为刺，一棍捣在蕾娜咽喉下方、锁骨中间的位置，将她击飞数丈开外。

    远处，潘震指挥烈阳诸神，对冲入云霄城内城的妖怪们大肆屠戮。

    那些跟随孙悟空的脚步，第一波冲进云霄内城的妖族战士，正在迅速减员。

    妲己指挥的妖族大军仍在外城与烈阳舰队焦灼，一时半会儿却是无法分兵救援了。

    孙悟空急于求胜，一瞬间分化出十几个分身出来，同时攻向蕾娜。

    每一个分身都具有孙悟空本人至少三成的战斗力，虽然力量比起蕾娜来说远远地不如，但敏捷和攻击速度仍在蕾娜之上！

    更重要的是，孙悟空本人和分身长得一模一样，在这分秒必争的战场上，蕾娜根本来不及细细分辨谁是真，谁是假。

    蕾娜举盾格挡了金箍棒的攻击，趁势挥剑上前，刺向一个“孙悟空”。

    当横刀刺穿孙悟空的胸膛，蕾娜终于察觉到了不妙。

    ……太轻易了，这不是本体，是个分身！

    她意识到这一点的时候，另一具分身已冲到蕾娜身侧，一棍横扫，金箍棒砸向蕾娜的右脸。

    脸颊位置剧痛来袭，蕾娜下意识地向左翻跳，手中刀盾齐舞，顺势又将一具分身的喉咙割破。

    重新站稳之后，蕾娜动了动下颌，只觉右脸火辣辣地疼。

    间不容发之际，三个“孙悟空”同时向蕾娜攻来。

    蕾娜措手不及，被孙悟空一棍杵在腰际，整个人倒飞出去十几丈，重重地砸在厚重的城墙上，在墙上砸出层层龟裂，砖石的碎片簌簌般落下。

    蕾娜落下的时候，只觉得四肢百骸都在剧痛，忍不住大口喘息。但在剧痛之余，体内却有一股温和的恒星能量迅速扩散开来，滋养着她的身躯肺腑、四肢体魄。

    孙悟空和众多分身混在一起，围成一个半圆形，将墙角位置的蕾娜包围。

    蕾娜心里一句MMP。

    自己体术本来就不行，还要同时打十个？这十个都不止了吧！

    她的内心，有一股暴虐的冲动在萌发，手中不知不觉就已经搓了个小型耀斑出来。

    蕾娜意识到自己的行为时，忍不住一愣……对啊，为什么自己非得跟孙悟空近战拼刀呢？

    这枚小型耀斑在蕾娜的手中，迅速变大，注入了更多能量，就在孙悟空们飞掠至仅有一丈距离的时候，蕾娜直接将耀斑在手中引爆。

    一阵金光闪过，青砖铺就的广场上出现一个焦黑的凹坑，孙悟空的毛发都被烧焦，整个猴倒飞出去十几丈远。

    硝烟散尽之后，蕾娜右手握着横刀，左手手心托着又一枚耀斑，从爆炸核心位置毫发无损地走了出来。

    孙悟空不由凛然。

    蕾娜刚才引爆的耀斑只是个小型耀斑，但威力却比麒麟舰的中型耀斑还要大。这只能说明蕾娜将耀斑爆炸控制得非常精确，没有浪费能量，全部将她们用到了对付敌人上面。

    这个蕾娜，跟数日前相比，简直是天壤之别，很棘手啊……

    孙悟空回头瞅了瞅身后，发现那些第一批跟着他冲进内城的妖怪，几乎已经悉数战殁。

    潘震率领烈阳诸神，正在向此处飞来，准备合围孙悟空。

    “嘁……”

    孙悟空站在原地，使出空间折叠的手段，身形一闪，便已来到凌霄殿外。

    “今日先毁了你这凌霄宝殿！”

    金箍棒变得粗大且长，从凌霄殿的屋檐下扫过，一击将鎏金的牌匾砸了个粉碎。

    潘震见合围孙悟空失败，不由气急败坏：“快，牵制住他！”

    诸神包括潘震在内，都无法击败孙悟空，可以说烈阳取胜的唯一希望就在蕾娜，然而就连蕾娜，也不具备依靠自身瞬间移动的本领，根本无法完成对孙悟空的围堵。

    “陛下，臣有一计。”

    潘震指向远处的云霄城外城，那里仍有数量众多的妖族大军。

    “就由末将来牵制孙悟空，陛下可以攻其必救。”

    蕾娜点了点头，从凌霄殿下高高跃起，在空中以旗杆、飞石为落脚点，凌风虚度，几个起落便跨越数千米距离，来到内城的入口处。

    潘震则是率领诸神，将孙悟空包围起来。

    站在内城城墙的残垣断壁上，蕾娜的身前身后，守城的士兵被妖族大军分割，十不存一。

    一时间，妖怪们的呐喊和杂乱的叫嚷，让蕾娜产生了一种极不真实的错乱感。

    她自出生以来，还从未见过这么多的妖怪。

    它们残忍、丑陋，令蕾娜从心底涌出一股嫌恶。

    一只猴妖见蕾娜落单，自不量力地挥舞大刀，往蕾娜的身上砍过来。

    蕾娜皱眉瞪了它一眼，暗中调集恒星能量注入猴妖的体内，这只猴妖便从头到脚自燃起来，转眼间变为一缕灰烬。

    “烧光你们！”

    蕾娜心中再次涌出一股暴虐的冲动。

    她伸展双臂，仰望头顶永恒明亮的太阳，海量的恒星能量被她吸收、聚集起来，整个天空瞬间变得黑暗了。

    妖怪们有感于此刻的奇观，它们中大部分寿命不超过万年，没有见过黑夜，不约而同地有些惊慌，原本密不透风、元转如意的风后八阵图，出现了一丝混乱。

    下一秒，熊熊火焰以蕾娜为中心，在周遭数百步内同时燃起。

    那些已经攻入内城的妖怪，均是在同一时间开始自燃，但守城士兵却全然没有被波及，连一个误伤的都没有。

    一分钟后，天空复现光明。

    云霄城外城的风后八阵仍岿然不动，但所有攻入内城的妖怪，全部被蕾娜灼烧殆尽。

    在此刻，位于风后八阵中央的妖王妲己，心里忽然掠过一丝不祥的预感。

    烈阳舰队的镇海将军蕾娜，什么时候有这样的实力了？

    难道……她是帝鸿坤的转世？

    妲己永远也忘不了两万年前的那一战。

    在那次封神之战中，时为烈阳皇子的帝鸿坤横空出世，化身为太阳神，在妖族联军中引爆了太阳耀斑，一举逆转了战争的局势。

    两万年后的彼时，新一代太阳神帝蕾娜，已经手搓了一枚大型耀斑，扔向妖族大阵。

    防护罩瞬间被点亮，然后……支离破碎！

    阵眼位置的妲己吐出一口鲜血。


------------

866无间地狱

    妖族大军的风后八阵，破了。

    那个曾经抵挡过无数炮击，抵挡了潘震番天印的防护罩，竟然被帝蕾娜一击给炸碎了。

    此女……恐怖如斯！

    防护罩破碎之际，所有风后八阵中的妖怪，均是遭到了反噬，活得越长、功力越强的，反噬就越厉害。

    功力最强的万妖女王苏妲己，此时已经身受重伤，脚下一个踉跄，跌坐在了地上。

    实力强横的大妖纷纷萎靡不振，就算是年岁只有几百年的小妖，也感到头晕目眩，身体乏力。

    蕾娜站在残破的城墙上，居高临下，将妖怪们狼狈的形状一览无遗。

    她满意地点点头，右手抬起，凝聚出一串微型耀斑。

    微型耀斑威力较小，但扔出去之后，引起的爆炸仍然能够蒸发近距离内的一切物体，这一串微型耀斑扔下去，顿时就把妖怪们的阵线撕破一个口子。

    麒麟舰中的东方朔连忙指挥舰队，击中轰炸外城的妖族。

    无数烈阳战舰的主炮、副炮开始运转，一道道金色的光炮轰击下来，将外城的妖怪和建筑悉数炸成碎片。

    妲己狠狠地朝蕾娜的位置剜了一眼，喃喃道：“可控核聚变……当年的太阳神回来了……不行，得立刻撤军。”

    她用尽力气，从指挥台上下来，将腰带上挂着的一枚小巧的玉坠捏碎了。

    同一时间，正奋力与潘震鏖战的孙悟空，发觉自己的左手手背一阵灼痛。

    他明白，这是妲己通知他撤退的信号。

    如今潘震指挥诸神围攻孙悟空，已经占了上风，凌霄宝殿虽近在咫尺，孙悟空却再也难以前进一步。

    现在要撤退吗？

    可是……好不甘心啊。

    身前十丈，就是这个象征着烈阳神权统治的天庭，如果现在撤退的话，不知道还有没有机会再打上来呢？

    孙悟空有了一瞬间的犹豫。

    下方的战场上，蕾娜手搓了一个中型耀斑，扔进了妖族大阵当中。

    一阵耀眼的金光漫过，金红色的火焰将外城一角的区域悉数吞噬，不论是妖怪，还是建筑物，全都被蒸发得干干净净。

    妲己在护卫的搀扶下，险之又险地避开了这枚耀斑轰炸。

    如今，风后八阵中央位置的指挥台已经被蒸发，妖族大军失去了指挥它们的首脑。

    密密麻麻的炮火从上空倾泻下来，冲进了妖族大军的队伍，如汤泼雪，将密密麻麻的妖怪们迅速熔解于无形。

    恐惧无声地蔓延着，妖怪们在失去指挥后，很快变回了乌合之众，开始向城外逃窜。

    然而，云霄城的内城、外城，皆有高大宽阔的城墙。妖怪们想要逃到外城以外，却在几处城门的位置造成了拥堵。

    拥挤，踩踏，有的妖踩着别的妖的肩膀和脑袋逃出城去，有的妖趴在地上被踩成一团浆糊。

    狼奔豕突，此之谓也。

    最后关头，孙悟空选择了撤退。

    起因是在某次回眸时，他发现妖族大军的风后八阵已破，百万妖族已经乱成一团，被烈阳的舰船、被蕾娜大肆杀戮。

    孙悟空分心之际，潘震遥控番天印，猛击在孙悟空的背部，打得孙悟空体内能量运行紊乱，哇得喷出一口淤血。

    远处的城楼上，蕾娜望向外城的无间地狱，内心那股暴虐的冲动越来越激烈，渐渐到了她无法压制的程度。

    “烧！”

    一个又一个的耀斑被她手搓出来，再扔进外城，引爆出一朵朵金红色的云朵。

    妖怪们死了一波又一波，外城也被蕾娜毁了一片又一片，当她发现自己扔出去的耀斑威力越来越大，波及到了内城守军的时候，蕾娜的心头忽然产生一丝迷惘。

    ……我这是怎么了？

    ……我为什么会变得这么残忍，这样暴虐？

    蕾娜陷入了瞬间的失神。

    “蕾娜，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空终于脱离了潘震等人的合围，瞬移到了蕾娜的身后，金箍棒朝蕾娜背心猛砸过来。

    他早就看到妖怪们被虐杀的惨状，内心的怒火一发不可收拾，含怒出手，金箍棒携万钧之力，重重地打在蕾娜的背门。

    蕾娜未能反应过来，硬捱了这一击，但神体却本能地顺势前倾，跳下高耸的城楼。

    她的身体在空中翻滚两周，跌入外城的一片火海。

    孙悟空不禁有些疑惑，蕾娜为什么对他的攻击无动于衷，以致于被他轻易得手？

    “妖猴莫走！”

    身后，潘震率领烈阳诸神追来。

    孙悟空扭头瞪了潘震一眼，手中捏着法诀，再次使出空间折叠的法门，瞬移到了外城的一角。

    这里距离外城的中心位置不远，视野之内尽是一片火海。

    孙悟空不惧这些凡火，一脚踢开一面倒塌的砖墙，看到了趴在地上，奄奄一息的九尾狐狸。

    妲己重伤之后，未能成功逃出云霄城，到此时，她甚至连化形都维持不了，恢复了九尾妖狐的本相。

    幸运的是，十几次耀斑轰炸、上千次战舰炮击的覆盖性攻击，都没有直接命中妲己，她是被爆炸产生的碎片击昏的。

    “妲己！”

    孙悟空轻轻唤了两声，妲己艰难地睁开眼睛，说道：“那个蕾娜……是太阳神帝鸿坤转世……不可……力敌……悟空……快……逃……”

    孙悟空抱起妲己的狐狸身体，只觉内心有一股愤怒，充斥着四肢百骸。

    整个云霄城外城，已经遍地大火，视野之内，皆是明亮炽热的火焰。

    除了很少一部分妖怪逃出了云霄城，剩下的绝大部分都被堵在里面，化为这红莲业火的燃料。

    惨叫、哭嚎、咒骂，还有垂死挣扎时的怒吼。

    伴随着空气中弥漫的焦臭味儿，昔日里那些追随孙悟空的妖怪们，没有死在天庭士兵的刀枪之下，反而死在了这漫无边际的大火里。

    这是……无间地狱。

    火焰中飘散的灰烬和浓烟，熏得孙悟空两只眼睛红通通，似要堕下泪来。

    天空上，有烈阳的主神飞行巡逻，搜寻孙悟空的踪迹。

    孙悟空决定不再耽搁，将妲己抱在怀中，转身一跃，已在万里之外。

    火堆和废墟中，蕾娜咳嗽两声，灰头土脸地从一团火焰中走了出来。

    火焰伤害不了她，但眼前的景象，却蕾娜倍感震撼。

    到处是残垣败瓦，到处是烧的焦黑的尸体，到处都是大火。

    “这是……我做的？”

    蕾娜的声音微微颤抖。


------------

867我是吴承恩

    妖怪，表面上看起来与人的差别很大。

    但被大火烧焦了毛发和血肉之后，只剩下躯干四肢，好像和“人”也没有多大的区别。

    蕾娜站在漫天的火焰中，不禁开始怀疑自己是不是做错了。

    为了保护云霄城，保护烈阳舰队的袍泽，她今天屠戮百万妖族……是正确的吗？

    是错误的吗？

    蕾娜的内心，没有答案。

    两千多年后的当下，被囚禁在云霄城地下暗牢的苏小狸又做梦了。

    她梦见自己又变成了那只九尾狐狸，梦见孙悟空抱着自己，一刻也不停息地赶路。

    穿过茫茫荒漠，越过迢迢群山，他们时而穿行在魔兽栖息的疏林草原，时而飞掠静谧繁茂的地底大河。

    不知道过了多久，苏小狸只记得他们一直向西，一直向西，来到烈阳星极西处的群山。

    就像是东胜神州的傲来国一样，此地乃是西牛贺洲极西处，毗邻那道行星被劈开而形成的“天堑”。

    这里的太阳不似云霄城那般，整日悬在头顶，而是一直斜斜地垂在天际线上，光线昏暗，群山蓊郁。

    孙悟空在群山之间寻觅良久，终于选了一座山头降落。

    这座山和旁边的山林比起来，似乎也没有什么不同，但孙悟空抱着妲己，寻着山间的路径，拾级而上，竟然来到一处洞府门前。

    洞门紧闭，静悄悄杳无人迹，唯在崖头立着一方巨石，上书十个大字，乃是“灵台方寸山，斜月三星洞”。

    孙悟空不走洞府正门，反而走向这块巨石，口中念念有词，眼看着就要撞上的时候，一猴一狐并未在巨石上撞个头破血流，反而穿过一道奇异的空间屏障，进入到“斜月三星洞”的内部。

    苏小狸很想问问大圣，这是哪里，大圣抱着九尾狐来这边，又是为了什么？

    但她什么也不能说，什么也不能做，只能就这么看着。

    孙悟空抱着九尾狐狸来到洞府内部的一处幽静小院，在院子里的堂屋门前，直接跪了下来。

    “师父！徒儿求您出手，救救她。”

    苏小狸十分诧异，是什么人能让大圣爷心甘情愿地下跪？

    难道是唐僧？

    可惜的是，孙悟空在房门前跪了很久，始终不见有人回应，孙悟空亦不敲门，好似笃定里面有人一般。

    木门吱呀一声打开，门缝里探出一个小脑袋。

    “悟空？你回来啦。”

    门内走出一个女童，看模样只在十一二岁上下，她的相貌并不十分出众，但明眸皓齿，身上又有一股出尘气质，令人不自觉地忽略了她的容貌。

    孙悟空仍旧跪在地上说道：“明月，我想见师父他老人家。”

    被称作“明月”的萝莉嬉笑着挠了挠头：“祖师他老人家云游未归呢。”

    孙悟空眼眸微动。

    房间里面有人，而且那个人就是他师父，他一直都很清楚。

    但师父不愿意见自己，才让明月推说云游未归。

    也是……他如今闯下大祸，更是间接导致百万妖族被灭，身上背负的罪业已经极深。

    师父若是愿意见自己，恐怕才是真的不正常吧。

    想到这里，孙悟空将妲己在胸前平托起来，递给明月。

    “这九尾妖狐乃是曾经的万妖女王苏妲己，她对符文钻研极深，倘若师父能够救醒她，想必对师父的修真一道有所裨益。”

    明月的小脸上露出惊喜的表情：“竟然是传说中的苏妲己吗？悟空你放心吧，我一定把她先安顿好，等师父回来。”

    “明月，谢谢你。”

    孙悟空退到院中，又转过身来，朝着房间跪下，拜了三拜，这才默默地离去了。

    苏小狸想要追着孙悟空离开这里，但她的意识还依附在九尾狐妲己的身上，此刻被明月抱着，直接进了房间里面。

    明月将妲己放在细竹编制的短榻上，在房间里点亮烛火，然后默默地侍立一旁。

    苏小狸这才注意到，房间里还有一个白胡子老头。

    老头看起来仙风道骨的，很有气质，但是不知道是谁，难不成，他就是大圣爷的师父，须菩提祖师吗？

    老头没有说话，只是默默将神力注入妲己的体内，修复妲己被风后八阵反噬的内伤。

    妲己很快就重新化为人形，苏醒过来。

    “悟空呢？请问您是……？”

    她一眼就看出老头的修为远胜自己，因此不敢托大，连忙起身行礼。

    老头淡淡地应了一声：“我是吴承恩。”

    吴承恩本是盘腿坐在一个蒲团上，见妲己醒来，他便站了起来。

    “你重伤未愈，不要离开这里。”

    吴承恩说着就走到房门口，一只脚已经跨出了门槛。

    妲己连忙问道：“悟空呢？”

    吴承恩顿了一顿：“云霄城。”

    然后，房门处闪过一阵肉眼可见的涟漪，空间似乎在一瞬间被扭曲。

    吴承恩，不见了。

    妲己连忙从短榻上爬起来，还没走到门口，明月小萝莉就轻轻关上房门，拦在了妲己身前。

    她笑嘻嘻地道：“妲己姐姐，你就乖乖在这里养伤吧。”

    “可是，悟空他……”

    妲己不知道为什么，竟然在这一刻，十分地担忧孙悟空的安危，并且十分想念他。

    苏小狸的意识依附在妲己的身上，也在惊讶为何妲己想的和自己一样了？

    “太阳神已经转世了，悟空一个人去云霄城，会有生命危险的。”

    妲己试图说服明月，但明月只是抬手把妲己按回了榻上。

    “不论太阳神如何如何，祖师都不会放任自己的徒弟被杀的，妲己姐姐你就安心地待在这里，等祖师的好消息吧。”

    听到明月的解释，妲己忍不住一愣：“你是说……须菩提祖师是过去救援悟空的？”

    明月眨了眨眼睛：“不然还能干什么呢，总不会特地跑过去杀了悟空吧？”

    妲己难以想象，几万年来未曾出过手的大神吴承恩，会为了这些年收的小徒弟孙悟空与云霄天庭开战。

    但她实在伤的太重，也太需要休息，在吴承恩离开之后，妲己很快就昏睡过去。

    苏小狸的梦也在这时戛然而止。

    她缓缓睁开眼睛，再次望向身侧的孙悟空时，眼中又多了一丝莫名的意味。

    梦里的那个九尾妖狐妲己，跟大圣的关系，究竟到哪一步了？

    大圣说，那些都是他的亲身经历，可是这个妲己，感觉很可疑啊……

    难道说，那万妖女王才是大圣的原配，我苏小狸只是个小三吗？


------------

868我要怎么做，才能活下去？

    就在苏小狸忍不住怀疑自己是否是小三的时候，一直闭目养神的孙悟空忽然睁开了眼睛：“小狸，时间到了。”

    同一时间，赤乌恒星系·地球轨道附近。

    恶魔一号指挥室里闪过一阵肉眼可见的空间涟漪，叶灵儿的身影从中显现。

    一直守在这里的恶魔战士立刻联系了阿托和阿泰。

    两人迅速赶来，但他们抵达的时候，叶灵儿已经昏迷了。

    使用传送符，消耗的乃是传送者本身的能量，叶灵儿本就只是个第二代超级战士，能撑着传回恶魔一号，已经很不容易了。

    “阿琴，快给灵儿做复苏。”

    “已经在做了。”

    阿托话音未落，语琴已经在一个控制面板前忙碌起来，开始接入叶灵儿的解析数据。

    一名恶魔战士说道：“叶灵儿昏迷之前说了一句话，她说——烈阳有大恐惧，快去，救少主。”

    听完之后，阿泰首先望向阿托，说道：“以烈阳星所在的天道星系外侧为锚点，整个恶魔一号传送过去需要大约七天。”

    阿托没好气地道：“等七天过去，黄花菜都凉了。”

    “那……”

    “先准备传送，帮我连线莫甘娜女王。”

    “好。”

    …………

    烈阳星外城，瑞萌萌和云轮并肩而行，来到内城的城门外。

    两人都披着一身浅灰色的斗篷，用来遮阳，在熙熙攘攘的云霄城显得十分路人。

    稍微让人有些在意的是，两人都带着宠物，一个宠物是火麒麟，另一个宠物则是只白面金毛的小狐狸。

    来到城门外，瑞萌萌伸手拍了拍云轮的肩膀：“你先藏好，等会趁乱混进城里，妲己会指引你找到孙悟空。”

    云轮一脸凝重地点了点头：“死告天使大人，请放心，云轮保证完成任务。”

    “救出孙悟空后，你立刻脱离战场，返回梅洛天庭。”

    瑞萌萌盯着云轮的一对眸子，一开口就打消了云轮的某些小想法。

    “我这次要面对的，可能会是烈阳历史上最强的太阳神，王级的战斗不是你能插手的。听姐的话，躲得远远的。”

    “好吧。”

    云轮极为不甘地咬了咬嘴唇。

    瑞萌萌大步走向城门，两个持戟的士兵迎了上来：“云霄内城，闲杂人等不得进入！”

    瑞萌萌不语，只是一把扯开头蓬，露出身上那套厚重的铠甲。

    然后她一拳一个，轻易地将两名士兵砸翻。

    “结阵，结阵！有人擅闯云霄城！”

    把守城门的百夫长厉声大喊。

    瑞萌萌戴上头盔，从头到脚裹在厚重的装甲内，双手握着漆黑的巨剑，随随便便地向城门口一挥。

    一道旋风自大剑上形成，快速卷向城门的士兵，将他们整个人都卷起来，重重地摔在厚实的城墙上，阵型亦被破坏得七零八落。

    云轮藏在远处，眼眸中露出兴奋和狂热：“这是……御风剑术！好帅！”

    瑞萌萌迈着六亲不认的步伐，穿过城门楼下长长的甬道。

    一对白色的光翼，和一对黑色的翅膀依次在背后出现、展开，火麒麟也从肩头跃下，恢复到一人高的大小。

    穿过城门洞时，瑞萌萌已经跨上火麒麟，用力喊了一嗓子：“把天使蕾娜，交出来！”

    云霄城内城顿时拉响警报，护卫队、影武纷纷调动起来，从四面八方合围“死告天使”。

    天道塔内，潘震向大长老点头示意，转身走出了高塔。

    在他的身后，蕾娜周身上下都被一层金光笼罩，已然失去意识。

    与之相应，半空中那个熊熊燃烧的火焰图腾，则是燃烧得越来越旺，火焰的形状变得有些狰狞，火苗张牙舞爪。

    “我要死了吗？”

    在意识的极深处，越过了浅表神经，比深处的混沌还要深的位置，蕾娜睁开眼睛。

    她当然知道，这并不是自己的实体。

    可是这里也不是暗位面，难道是在做梦吗？

    周围全都是火焰，漫无边际的火焰，虽然蕾娜并不排斥火焰，但身处这样地狱般的场景，还是让她感到一丝丝的不适。

    “你害怕火焰吗？”

    身旁忽然响起一个声音，蕾娜听得一愣——那很明显是自己的声音，但讲话的语调语气，却有很大不同。

    蕾娜扭头望去，看到火焰中渐渐浮现出一个人形，她身披斗篷，头戴蓑笠，身上的衣服破破烂烂，唯独体型、身材、容貌与蕾娜本人一模一样。

    那个人笑道：“害怕火焰的话，可是当不好一个冒险家的哦。”

    冒险家？

    ……想起来了，这是第一代太阳之光，精钢级冒险家蕾娜。

    可问题是，第一代太阳之光，怎么会出现在自己的意识深处？

    这个疑惑不曾得到解答，蕾娜的耳畔又响起一个声音。

    “你厌倦火焰吗？”

    这也是蕾娜的声音，讲话的语调语气同样与蕾娜本人有很大的不同。

    火焰中渐渐浮现一个人形，她身穿烈阳舰队的制式铠甲，用手中的横刀敲打盾牌：“厌倦火焰可不行，因为你是太阳神啊。”

    这是第二代太阳之光，镇海将军蕾娜。

    当然，还有蕾娜自己，是第三代太阳之光，曙光女神蕾娜。

    “你们……”蕾娜面露犹疑之色，“我本以为你们已经死了。”

    “我的确是死了。”冒险家蕾娜答道。

    “我也已经死了。”镇海将军蕾娜应了一声。

    “那么我……是不是也可以认为，我也已经死了？”

    蕾娜心头茫然。

    “可以这么说，但不完全是，因为不论是我，还是她，都只是你内心深处的具象，是你见过的人、见过的风景的一道投影。”

    冒险家蕾娜答道。

    镇海将军蕾娜点了点头：“是的，我们只是你意识深处的一个具象，相当于你的一个想法，与真实存在的你，不可以同日而语。好不甘心啊，为什么我们不曾有过这样的待遇。”

    “诶？”

    蕾娜越发地疑惑了，她发现自己已经搞不懂“蕾娜”们在说什么了。

    虽然有很多问题想问，但蕾娜隐隐觉得，自己可能没有那么多的时间了。

    她张口说道：“可我还不想死，你们能帮帮我吗？我要怎么做，才能活下去？”想和更多志同道合的人一起聊《超神学院之瑞萌萌》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

869我来这里只有一个目的，那就是天使蕾娜

    怎么做能活下去？

    问出这个问题之后，蕾娜忽然发现，不论是冒险者蕾娜，还是将军蕾娜，或者是蕾娜自己，她们的身体都开始渐渐融入这漫无边际的火焰中。

    冒险者蕾娜的变化最为剧烈，她此刻的身影都已经非常淡薄了。

    但她仍然微笑：“不要害怕，蕾娜，一切的一切，在我们出生之前就已经设定好了。”

    “什么设定？你在说什么？”

    蕾娜不解地大喊。

    然而，冒险者蕾娜的身体已经彻底融入了火焰，再也不可能与蕾娜对话了。

    将军蕾娜扭头望了望四周，呵呵笑道：“帝鸿坤以为他掌控了一切，但是或许事实并非如此。直到刚才，我都没有发现，原来我们的体内，都隐藏着相同的基因密码。”

    蕾娜更不明白了：“你能说得浅显易懂一些吗？不要欺负我年龄小啊喂！”

    将军蕾娜根本不曾理会蕾娜的疑问，只是自顾自地说着：“曙光必将在黑暗之后降临，方能拯救这个世界。帝鸿坤，你注定会失败的，因为你的智慧，跟那位大人相比，真的是不值一提啊，你逊毙了。”

    蕾娜听不懂将军蕾娜说的话。

    她似乎一直都在吐槽，在怼帝鸿坤，但是现在她也已经没有机会继续下去了，因为火焰吞没了将军蕾娜的形体。

    转眼间，这里只剩下蕾娜自己，就像是一开始的时候。

    她的身体仍旧是以肉眼可见的速度变淡，渐渐融入这团火焰，现在蕾娜发现自己的下半身已经被烧没了，但是她一点也不痛，只是觉得心里面缺了一块，好像自己忘掉了什么东西。

    我忘掉了什么呢？

    那似乎是很重要的记忆。

    蕾娜皱眉苦思，小脸上露出迷惘和痛苦的神情。

    我是谁？

    她已经忘掉了更多东西，两条眉毛紧紧地拧在了一起。

    但是很快，她连这最后的迷惘也没有了。

    因为“他”，回来了。

    …………

    云霄城内城。

    瑞萌萌提着大剑，骑着火麒麟从位置相对较低的城门处，一路起飞，来到凌霄殿前。

    云霄城禁卫军瞄准她释放的箭矢，火枪手在暗处的狙击，全部都被一种奇异的六边形光壁挡住，无力地跌落在瑞萌萌的脚下。

    那是基于以太之门的底层技术构建的力场，在已知宇宙，只有高级别的弑神武能够将其轰破。

    凌霄殿前，玄鳄守护玄坤、虎煞守护渊离，挡在了瑞萌萌的前面。

    玄坤与渊离得了潘震的命令，要阻拦入侵云霄城的“死告天使”。

    虽然不明白天使为何要入侵云霄城，但玄坤和渊离来到这里，还真的赶上瑞萌萌强闯凌霄殿。

    玄坤用斧头指着瑞萌萌，大喊：“云霄城不是你能飞的地方，快给老子下来！”

    渊离亦向瑞萌萌抱拳行礼：“为了烈阳与天使的睦邻友好，在下恳请死告天使大人，即刻离开云霄城。”

    同为四大守护，渊离对天使要客气很多了，因为他知道，自己的女神蕾娜也是天使的一员。

    瑞萌萌直接无视了玄坤，反而向玄坤身后的渊离打了个招呼：“毛神，你知道我为什么来到这里。”

    渊离一瞬间瞪大眼睛。

    毛神？这位“死告天使”竟然称呼自己为毛神？

    这二十多年来，只有女神蕾娜这样称呼他。

    这天使究竟是谁！

    不等渊离推敲出答案，玄坤已经喊道：“天使仗势欺人，由来已久。你别以为背后有天基王撑腰，我们就不敢动你了，你丫再不走，老子一斧头给你分八段！”

    瑞萌萌依旧无视了玄坤，盯着渊离说道：“我来这里只有一个目的，那就是天使蕾娜。”

    “你们俩不是我的对手，快让开！”

    渊离愣了愣，看着瑞萌萌骑着的火麒麟，蓦地想起一个人来。

    她与女神蕾娜关系密切，又拥有一头火麒麟，她也跟女神蕾娜一样，有时候会称呼自己为“毛神”。

    真的没想到，她竟然也是天使，还是战斗力极为强悍的“死告天使”。

    渊离发愣的时候，玄坤已经朝瑞萌萌劈出一斧头，隔着十丈的距离打出一道锋利的光波，浓缩的恒星能量几乎化为了实质，转眼间将瑞萌萌吞没。

    渊离动了动嘴唇，没有来得及劝住玄坤。

    玄坤见攻击得手，高兴地哈哈大笑：“什么死告天使，不外如是！”

    话音刚落，玄坤骤觉背后遭到猛击，就像是一柄大锤一样，猛地砸在他的后背，将玄坤打得站立不稳，向前摔了倒栽葱。

    “吼！”

    火麒麟的嘶吼从玄坤身后响起，一道明亮的火焰从火麒麟口中喷出，瞬间将玄坤吞没。

    瑞萌萌和火麒麟不知道什么时候就出现在了玄坤的身后，刚才就是火麒麟出爪，一爪把玄坤拍到了前面去。

    火焰过后，露出趴在地上，被烧得毛发全无的玄坤本人。

    他的衣服布料、头发、胡子甚至眉毛，全都被炽热的火焰烧光了，只剩下暗合金打造的铠甲还挂在身上。

    火麒麟喷出的火焰毕竟温度还是不够，无法熔化亲和恒星能量的超级战士。

    玄坤没受什么伤，反而十分狼狈，此刻已经恼羞成怒，从地上爬起来吼道：“士可杀，不可……”

    “吼！”

    火麒麟又是一道火喷出去，将玄坤吞没。

    瑞萌萌坐在火麒麟背上，没良心地笑出声来。

    火麒麟的火虽然伤不了玄坤，但用来打脸还是不错的。

    瑞萌萌还没笑两声，蓦地心头警觉，下意识地取了一面天使云盾挡在身侧。

    “噹”地一声，两支铁锏撞在云盾上，磅礴的力量通过瑞萌萌传递给了火麒麟，压得小火火往旁边挪了两步。

    看到那两支铁锏时，瑞萌萌就已经知道动手的人是谁了。

    “毛神，你不是蕾娜的守护者吗，连你也要拦我？帝鸿坤复活在即，他一定会献祭蕾娜！你的女神现在正处在生死关头！”

    面对瑞萌萌的呵斥，渊离眼中有疑惑一闪而过，但马上就重新坚定下来。

    先皇复活什么的，真是天方夜谭，太可笑了……

    渊离双手握着两支铁锏，前后交叠，做出防御架势：“对不起，死告天使，我相信大将军会保护陛下，蕾娜是我们烈阳的女神，不需要再仰仗天使的垂怜！”

    他立在凌霄殿前，气势沉凝，一副死战到底的架势。


------------

870潘震，你败了

    看着视死如归的渊离，瑞萌萌不再犹豫，一巴掌把他拍飞了。

    玄坤重新捡起武器，从侧面攻来，也被瑞萌萌一脚踢得呕血，飞出十几丈，昏过去了。

    站在凌霄殿前，瑞萌萌不禁在想，两千年前孙悟空孤身一人打上天庭的时候，是怀着什么样的心思呢？

    蕾娜不在凌霄殿，而在天道塔。

    就像是两千年前一样。

    瑞萌萌正要从凌霄殿前越过，前方不远处却忽然亮起一个符文阵法，烈阳守护者潘震传送到了她的面前。

    瑞萌萌戴着头盔，让人看不见她的表情，唯独声音很冷：“你们把蕾娜怎样了？”

    潘震手掌一翻，已经取了番天印在手，答道：“蕾娜很安全，不需要天使来操心，我作为烈阳守护者，在此规劝你，尽快离开云霄城！”

    瑞萌萌呵呵冷笑：“若是我偏要见蕾娜呢？”

    “那在下潘震，只好诉诸于武力，将阁下驱逐出境！”

    潘震声色肃然，身上涌出一股凛然不可侵犯的气势。

    渊离也在这时迅速位移，与潘震一起呈犄角之势，将瑞萌萌围住。

    瑞萌萌从火麒麟背上跳下，双手拄着大剑，赫然间竟一分为二，身旁多了一个瑞萌萌。

    两个“死告天使”背靠背站立，正好对上潘震、渊离两人。

    “速战速决吧，潘震！”

    瑞萌萌振翅起飞，手持巨剑向潘震重重斩下。

    另一个瑞萌萌，亦是与火麒麟一起飞向渊离。

    两个死告天使，究竟哪个是真，哪个是假？

    潘震、渊离不约而同地眼泛金光，调动超级基因引擎来解析瑞萌萌，不仅如此，渊离更是启动了次生物引擎，给自己的运算速度进行了一个增幅。

    他们马上就遇到一个问题——敌方数据过于庞大，解析中止！

    “推测对方具有第四代神体，无法解析，是真身！”

    潘震和渊离同时得到了这样的结论，两人皆是如临大敌般地全速运转超级基因引擎，选择了防御。

    番天印滴溜溜地飞起，挡在巨剑下劈的路径上，与巨剑相撞，发出一声脆响。

    渊离的一对铁锏相互交叉横在胸前，却被巨剑直接劈断。

    渊离急速后退，仍是防不胜防，胸前的铠甲被漆黑的巨剑划破，带出一抹血珠。

    火麒麟恰在此时飞到渊离的身侧，抬起两只前爪用力地拍下去，将渊离整个拍进了地面。

    凌霄殿前的广场，是用厚重坚硬的青砖铺就，却不敌火麒麟的磅礴力量，一巴掌拍下去，把硬质地面上拍出一个大坑，石砖以渊离为中心，层层龟裂，如蛛网般扩散开来。

    瑞萌萌则顺势向前，反握着漆黑的巨剑，把剑刃悬在了渊离的心脏上方。

    只是一个照面，她就击败了渊离。

    另一头的瑞萌萌和潘震，则是打得有来有往，并未出现一边倒的局面。

    那番天印也不知道是什么材质，像是玉石，又像是金属，竟然与弑神武对拼都没有崩毁，令瑞萌萌暗暗称奇。

    她急于求胜，挥舞巨剑攻势愈来愈猛烈，却发现潘震只以一只手来控制番天印，另一只手凌空比划，似乎是在绘制符文。

    瑞萌萌不由大为光火……我看在蕾娜的面子上，不对你下杀手，你丫还敢敷衍了？

    “潘震，你给我认真点！”

    巨剑再次重重劈下，番天印仍然拦在了巨剑必经的轨迹上，但就在巨剑和番天印撞击之前，一道以太之门将空间扭曲，重新连接，巨剑竟然越过了番天印的飞行轨迹，直接从后面出现，砍向潘震的头颅！

    潘震瞬间爆发出求生的意志，本能地侧转身体，偏过头颅，躲过这致命的一击。

    巨剑毫无悬念的劈下，顺着潘震的肩膀，将他的整条右臂齐根斩落！

    与此同时，潘震的左手却捏了个法诀，隔空作出拍打的动作。

    番天印调整轨迹，化作小山般大小，从瑞萌萌的头顶落下。

    瑞萌萌第一时间的反应就是转移位置，但她的脚下竟在这时亮起一个奇形的符文阵法，阻碍了她的移动。

    原来潘震刚才一直心不在焉的，就是因为同时在画法阵，准备困住自己吗？

    瑞萌萌瞅了潘震一眼，发现他表情狰狞，显然是在忍受断臂的痛苦，但潘震狰狞的表情背后，亦有这一丝侥幸和庆幸。

    ……难道他真的以为，这个符文阵能够困住自己？

    难道他以为番天印能砸伤自己？

    “天真！”

    瑞萌萌说完这两个字后，张开手臂往旁边一抓。

    她的左手通过以太之门，突然出现在潘震的后颈位置，然后抓着潘震的衣领，把他拽了过来。

    番天印从天而降，重重轰下，但命中的目标却不止一人。

    天塌了有个子高的顶着，潘震此刻与瑞萌萌同处在番天印下，却是潘震个头更高，首先就挨了番天印的重击。

    两人都被番天印砸得趴下，均是头昏脑涨，潘震连忙收回这个法宝。

    然而，他已经头破血流，断了一臂，堪称是最近两千年以来，最狼狈的一次了。

    瑞萌萌第一时间将巨剑架在潘震的脖子上，说道：“你败了。”

    潘震轻轻叹息一声，微阖双目，引颈就戮。

    与此同时，云霄城地下某处，云轮带着九尾狐苏妲己，一路上有惊无险地来到地下暗牢。

    早有把守的士兵拦在了牢狱入口，他们握着刀剑，虎视眈眈地盯着云轮。

    云轮抬起手来，露出手心里的一面金色令牌：“我奉陛下的命令，前来提审要犯孙悟空。”

    狱卒的首领见到令牌，顿时大惊失色，立刻跪拜下来：“见过吾皇！”

    云轮手中的令牌，乃是烈阳皇·帝蕾娜的通行令牌——“钢铁之匣”。

    在烈阳这样一个重视传统的帝国，有着“见令牌如见皇帝”的规矩，自潘震以下，无人能够忤逆持有者的意志。

    云轮本人当然不可能弄到这枚令牌，因为这是瑞萌萌借给她的。

    数年前，瑞萌萌刚刚加入雄兵连的那个秋天，曾在巨峡市的一家情人酒店与蕾娜共度了一晚。

    当时，蕾娜送给了瑞萌萌两个礼物，其中之一，就是这面皇帝专用的令牌。

    云轮就这样拿着它，突破了重重的封锁，来到孙悟空的面前。

    ==

    PS-1 潘震有否败得太过轻易？并没有，因为潘震删除的大爆炸（耀斑）在云霄城控制不好，威力发挥不出来

    PS-2 两个瑞萌萌，是否是分身？不完全是，后面会有解释


------------

871你是……妲己？

    云轮进入这座地下暗牢的时候，看到了一个血迹斑斑，神色狼狈的孙悟空。

    苏小狸正在帮他破坏锁链上的符文，可惜进度有点慢，到现在为止，也只是破坏掉了三条锁链的束缚符文而已。

    看到云轮的时候，孙悟空心里一沉。

    他没见过云轮，在两千年前大闹天宫时也没见过，但云轮举手投足之间颇为中性化的气质，那股由内而外的自信，让孙悟空无法小觑她。

    ……看样子是个第二代超级战士，麻烦了。

    苏小狸还只是钢铁之躯，正面作战的能力真的不行，倘若云轮是被派来监视他们的，孙悟空再难脱身。

    “我要先单独审问犯人。”

    云轮挥挥手，将为她带路的狱卒打发了。

    然后，她的双眼蓦地翻白，进入洞察之眼的模式，小小的牢房里，不住响起噼里啪啦的声音，将隐藏在暗处的监控装置、包括符文监测装置悉数破坏。

    苏小狸心里一惊。

    妲己从云轮肩头跳下钻进了牢中。

    “悟空。”

    孙悟空听得一愣，低头看见这只白面金毛的小狐狸，一下子回想起了久远的以往。

    “你是……妲己？”

    妲己点点头：“是我。”

    苏小狸终于发现了小狐狸的不凡，惊喜道：“这不就是我梦里梦到的那只狐狸吗？”

    云轮这时手握黑色的巨剑，来到牢房门口：“我是天使云轮，奉死告天使大人的命令，来救你出去。”

    然后，她瞄准牢房那黑色的铁栅栏，举起巨剑狠狠地劈下去。

    锵！

    铁栅栏并未被斩断，巨剑砍在上面，只是砍出了几点火星。

    “这什么东西，怎么这么硬？”

    云轮惊呆了，她稍微解析一下，不禁大摇其头：“是暗合金材质，劈不断。”

    妲己轻巧地跳上苏小狸的肩头，伸出鼻子蹭了蹭苏小狸的脸颊，说道：“现在，我们交换意识，我来解开这些铁链，帮悟空脱困。”

    苏小狸点了点头，身体一下子软了下去。

    三秒之后，苏小狸重新站了起来，但眉眼间似有风情万种，一颦一笑，皆是动人心魄，令人为之神狂。

    现在是妲己在控制着苏小狸的身体。

    她在牢房里环顾一周，双手不住在空中虚划，绘出一个个的符文，再反手一拍，源源不断地将其打入那些铁链。

    妲己的符文是红色的，与锁链上的金色符文一一对应，然后相互抵消。没过多久，那些捆缚孙悟空的锁链上，符文尽数熄灭，变为凡铁。

    妲己又从苏小狸的武器库里取出一支臂刃，刷刷几刀，将这些铁链全都削断。

    牢房外面，天使云轮拄着大剑，静静地看着妲己的表演。

    她当然看得出来，妲己在符文一道，真的可以说是大师了。那些锁链上的符文，云轮根本就破解不了，但在妲己的手中，却是轻而易举就被瓦解、崩溃。

    妲己使用符文的时候，不露痕迹，流畅自如，有一种艺术般的美感，云轮在烈阳星也有一年多了，还是第一次见识这种神一般的操作。

    孙悟空身上的锁链除掉之后，终于在妲己的搀扶下，将两根穿透琵琶骨的银刃拔出。

    孙悟空痛得倒抽冷气，那可是暗夙银做的钩子啊，即便是放眼整个烈阳，都可以算得上是压箱底的好东西了。

    妲己将两个暗夙银的钩子收进苏小狸的武器库，扶着孙悟空坐下。

    “悟空，现在感觉怎么样？”

    “给我点时间。”

    孙悟空身上陆续具现那套神河装甲，盖住了鲜血淋漓的伤口，他盘腿打坐，静默调息，周围的暗能量快速被他吸入体内，修复被银刃穿透胸膛造成的损伤。

    云轮在外面看着，不由心生警惕。

    这孙悟空的实力竟然有这么强？

    暗能量疯狂地向孙悟空体内涌去，此刻的他就像是一个巨大的漩涡。

    从他对暗能量的亲和性，以及吸收能量的速度来看，孙悟空只怕实力已经是第三代神体的巅峰。即便是应对天使星云那些寿命超过万年的大天使，也不是没有取胜的可能。

    十分钟后，孙悟空睁开眼睛，站了起来。

    妲己眼中稍有惊讶：“这么快？”

    “只是稍微压制一下伤势而已，离痊愈还早着呢。”孙悟空轻轻摇头，“但是不能再耽搁了，烈阳的神估计很快就该找过来了。”

    云轮不太赞同孙悟空的观点，因为她觉得有死告天使正面强攻，一定能够把烈阳星的最高战力都聚集在凌霄殿外。

    然后，孙悟空走到暗合金做的铁栅栏前，伸手握住两根栅栏，双臂亮起金光，轻轻一用力，便将云轮用大剑都劈不开的铁栅栏给掰弯了。

    铁栅栏掰弯之后，可以过人，孙悟空先走了出来，然后是苏妲己，她抱着已经昏睡的小狐狸——那里面寄宿了苏小狸的意识，同时也是妲己的本体。

    云轮有些感慨孙悟空风格剽悍，正要带路离开，孙悟空却从耳朵里掏出一根铁棒，杵在地上。

    “好朋友，看你的了。”

    孙悟空盯着这根铁棒，就像是看着自己的亲人伙伴，金箍棒亦不负所望，迅速地变粗、变长，以肉眼可见的速度变得有两人合抱那么粗，并且一直向上顶，冲破了一道又一道坚固的石墙，一直顶出地面。

    转眼间，金箍棒又恢复正常大小，一道天光自顶而下，投射到着阴暗的牢狱之中。

    “走吧。”

    孙悟空一跃而起，飞了上去。

    妲己和云轮对视一眼，互相点了点头，便由妲己居中，云轮断后。

    两人尚未来到地面，就已听到了兵器撞击的声响，有人大喊道：“妖猴，还不快束手就擒！”

    地上有伏兵？

    云轮和妲己来到地面时，孙悟空已经距离出口位置有十几丈了。他的身前身后，有五个身穿长袍的老者，将孙悟空围在中央。

    五人各执长短兵器，源源不绝地向孙悟空发起攻击，以孙悟空之迅捷，也只有招架之力。

    妲己只是看了一眼，立刻说道：“不好，那是烈阳长老院的高手，悟空如今很虚弱，未必是对手。”

    云轮拍了拍妲己的肩膀：“你照顾好自己。”

    她举起大剑，张开翅膀冲了上去。


------------

872只要我E得够快……

    渊离被死告天使拿剑指着心脏的时候，曾试过偷偷启动次生物引擎，做点小动作什么的，但他的意图很快就被发现，紧接着那把巨大的黑剑就往下落了两厘米。

    锋利的弑神武穿透渊离的铠甲，刺入他的皮肤。

    火麒麟往渊离的脸上喷了一口小火苗，竟然口吐人言，说道：“小毛神，你就放弃抵抗吧，你的实力不行的。”

    渊离一脸懵逼，自尊心很受伤。

    没想到自己竟然有一天会被一头畜生嘲讽。

    另一侧那个“死告天使”，则是将大剑的剑锋压在潘震的脖子上，质问道：“你们把蕾娜怎么样了？”

    潘震躺在地上，翻了翻眼皮，望向山顶的天道塔，有一种大事将成的欣慰。

    瑞萌萌一看，整个人都不好了。

    ……潘震虽败，但是一点都难过，看样子他的目的多半已经达到。

    在这种情况下，不管是她怎么逼问潘震，潘震都不会告诉瑞萌萌真相，除非她入侵潘震的暗位面，强制进行数据检索。

    但潘震乃是仅次于主神级的高手，未必没有反制数据入侵的手段，强制读取他的记忆，对瑞萌萌来说风险太大。

    无奈之下，瑞萌萌只得放弃了潘震和渊离，朝火麒麟招了招手，准备直闯天道塔。

    瑞萌萌和小火火飞到凌霄殿顶部的时候，潘震在渊离的搀扶下站了起来，迅速凝聚恒星能量，阻止断臂处的伤口继续恶化。

    他虽然有心将断掉的胳膊接回来，但弑神武造成的创伤，比暗夙银的伤口更难恢复，他这条胳膊，绝非这一时半会儿能接好的。

    这时，盘坐在天道塔内某处的“蕾娜”睁开了眼睛。

    蕾娜挥了挥手，将恒星能量凝成一团，又翻手将其散开。

    她摸了摸自己的手，又摸了摸脸颊，站起来转了一圈，打量这一具完美的、全新的身体。

    如此真实的触感，比一万年前更快的运算速度，对暗能量的亲和性也利用效率也大幅提高……这一切的一切，都让“蕾娜”十分满意。

    站在旁边的大长老见状，知道那个人已经回来了，便躬身下拜：“恭迎吾皇，成功回归！”

    “蕾娜”点了点头，一双美目忽然有金光一闪，迅速地将天道塔、云霄城扫描了一遍。

    看到死告天使登上凌霄殿顶部，“蕾娜”呵呵一笑：“鹤熙的徒弟还真是厉害，两三下就把潘震打趴下了。”

    大长老在旁边应道：“神圣凯莎陨落后，天使星云能这么快稳定下来，少不了天基王鹤熙和死告天使的功劳，这位死告天使，前段时间在天使星云可是杀了不少刺头，有传言说，放眼整个天使星云，她的战斗力只在神圣鹤熙之下。”

    蕾娜却是摆了摆手，不屑地道：“跟鹤熙肯定没得比，也就能打三个潘震，我刚刚复出，对第四代神体还不熟悉，正好拿她练练手。你立刻去后山，去镇压孙悟空，那猴子又跑出来了。”

    “是。”

    大长老转身告退。

    就像是两千年前那样，面对攻入云霄城的入侵者，“蕾娜”登上天道塔的塔顶，俯视下方的敌人、臣民，和险峻挺拔的云霄城。

    与两千年前的那场大战不同的是，此时的云霄城，并未遭到破坏，甚至可以说，战斗所波及的地方，只是云霄城的一角，造成的损失几乎可以说是微不足道。

    但这并非最大的不同。

    最大的不同是，“蕾娜”已经不再是蕾娜。

    当初的镇海将军蕾娜，尽管冒险做了升级，但仍然是镇海将军蕾娜。

    而如今的“蕾娜”，已非那个只有25岁的小女孩。

    如今的蕾娜，是拥有两万年智慧与威权的——太阳神！

    “蕾娜”看到了凌霄殿顶部，那个身覆重铠的四翼天使。

    瑞萌萌也看到了蕾娜。

    看到蕾娜的第一眼，瑞萌萌就觉得有些不对。

    ……气质不对，眼神不对，娜姐一向亲民，绝不会有这种视苍生如蝼蚁的俯视。

    想起在梅洛天庭临行之际，鹤熙老师给自己的嘱托，瑞萌萌忍不住地摇头。

    如今的蕾娜，还是蕾娜吗？

    瑞萌萌拍了拍火麒麟的大脑袋，低声道：“小火火，接下来的战斗，可能会波及到你，你去后山，接应云轮和孙悟空吧。会合之后，听云轮的。”

    小火火眨了眨那对铜铃般的大眼睛，露出些许悲伤的神色：“可恶的主人，我以后还能见到你吗？”

    火麒麟有着惊人的直觉，她的感觉告诉自己，天道塔上的那个蕾娜，表面上看起来如太阳般光明耀眼，但实际上很黑暗，主人要单挑她，可能会有点麻烦，甚至是危险。

    瑞萌萌皱眉瞪了小火火一眼，然后一脚踢在她的大屁股上：“想什么呢，你主人我什么时候败过？你丫快滚去后山，别在这拖我后腿。”

    火麒麟不情愿地腾空飞起。

    “那好吧，主人你小心点。”

    瑞萌萌在凌霄殿的屋脊上轻轻一踏，纵身飞上高空，穿过一道以太之门，来到天道塔的塔顶。

    蕾娜看到瑞萌萌瞬间移动的手法，只以为是高超的虫洞技术，眼中露出赞赏的表情：“你就是死告天使？鹤熙教出来了一个好徒弟啊。”

    瑞萌萌摘下头盔，恢复原本白发黑瞳的容貌，问道：“你不记得我了？”

    蕾娜摇了摇头：“纠正一下，我原本就不认识你。听你的口气，好像你和蕾娜那孩子很熟？”

    瑞萌萌心里一沉，看来娜姐已经被“夺舍”了。

    “我知道你是帝鸿坤，剑下见真章吧！”

    瑞萌萌毫不犹豫地举起巨剑。

    “正有此意。”

    帝鸿坤双腿前后站立，左手横掌推出，右手握拳，曲臂落于腰间，摆出了某种拳法的起手式。

    “哈啊！”

    瑞萌萌向前踏出一步，身形骤然间跨过一丈的距离，来到帝鸿坤的身前。

    一剑劈出，巨剑携着磅礴的气劲斩向目标。

    此为……御风剑术之踏前斩！

    帝鸿坤不慌不忙，微微侧转身体，腰身旋转右拳直直地向巨剑上砸来。

    瑞萌萌瞳孔一缩，这把剑可是弑神武啊，谁给帝鸿坤的勇气，用肉掌去接弑神武？

    转瞬间，拳剑相较，帝鸿坤的拳头上竟然亮起一层金色的光芒，将锋利的巨剑震开！

    帝鸿坤左掌顺势下劈，顺着巨剑宽阔的剑身，一把拍在上面，令瑞萌萌突进的身形为之一顿。

    他的右拳再出，猛地轰在了瑞萌萌的胸口位置。

    ==

    PS-1 帝鸿坤夺舍蕾娜了。

    PS-2 所谓“太阳之光”造神工程的真相，就是为帝鸿坤的复活，提供一个完美的身躯。也就意味着，曙光女神从诞生起，就注定是要献祭的。在这个计划中，帝鸿坤、潘震、大长老是唯三的知情人，鹤熙作为参与者，隐约有所猜测，但无法确定。当然了，这么暗黑的设定，是本书特有的，不是雄兵连番剧官方设定。

    PS-3 只要我E得够快，队友的问号就追不上我~~


------------

873余乃光辉，照耀万物！余给予你瞻仰余这连太阳都无法匹敌的光辉荣耀！

    拳头瞬间将铠甲砸得变形，磅礴的力量顺势轰在瑞萌萌的身上，将她整个人击飞出去。

    瑞萌萌一瞬间有了一种窒息的感觉，剧痛随之而来。

    ……蕾娜的力量什么时候变得这么大了？

    难道说，这是帝鸿坤的力量？

    她做了两个深呼吸，暗能量迅速转化，修复了这一拳打出的内伤，顺便将铠甲也修复了。

    对比以往瑞萌萌所经历过的战斗，今日对阵“蕾娜”，她的目标不止一个。

    不仅要消灭帝鸿坤的这一缕残魂，还要把鹤熙老师给自己的那份道具，植入蕾娜的体内，唯有如此，才能把真正的蕾娜救回来。

    所以，瑞萌萌必须要将眼前的“蕾娜”打败，却又不能伤及她的生命。

    想想帝鸿坤刚才那一拳的力量，瑞萌萌觉得还真是鸭梨山大。

    ……既然蛮力比不上她，那就只能用技巧了。

    瑞萌萌全速运转超级基因引擎，通过一道以太之门，出现在了帝鸿坤的身后。

    帝鸿坤好像背后长了眼睛一样，身体一转，反手一掌派出，将大剑打得位置稍微偏了一分，正好避过了这从背后袭来的一刺。

    帝鸿坤算准敌人的位置，又是一拳轰出去，却是扑了个空，瑞萌萌早就转移到了三尺开外，大剑平平无奇地横扫过来。

    行至半途，大剑忽然分成数个断面，分别攻向帝鸿坤的头颅、脖颈、胸部和腹部要害。

    觉察到身旁的空间有了一瞬间的扭曲后，帝鸿坤明白已经不可能完美地格挡这次的攻击，只见他站住不动，忽然间身上金光大冒，利用超额的恒星能量大幅抬升了体表皮肤的硬度。

    在这个瞬间，烈阳星畿内一带的恒星能量都被他一瞬间吸收，整个天空都暗了下来。

    乒乒锵！

    大剑的数段分别砍在帝鸿坤的身上，却发出与兵器撞击的声音。

    瑞萌萌不由大惊，以弑神武之锋利，都不能切开帝鸿坤的身体？！

    这就是蕾娜成长的上限吗，这也太牛掰了吧。

    体术拼不过，弑神武也砍不动他，难道要开挂？

    瑞萌萌一边与帝鸿坤缠斗，一边思考着克敌制胜的策略。她实在是没有想到，帝鸿坤夺舍了蕾娜之后，战斗力竟然较蕾娜本体还要再上一个台阶。

    “启动次生物引擎。”

    “定义恒星能量为零……定义失败！”

    “定义恒星能量衰减至现有水平的万分之一……”

    “定义成功！”

    正疲于应付攻击的帝鸿坤忽然间动作慢了下来，就好像被扼住了咽喉，进入缺氧状态。

    他暗叫不好，终于发现体内的恒星能量转换效率降低了太多。

    难道这就是鹤熙研究的什么虚空引擎吗？

    帝鸿坤这么一分神，旁边的瑞萌萌立刻捕捉到了机会，巨剑一记横扫过来，借助多个以太之门的连接作用，在帝鸿坤的肩膀、大腿、腹部划出三道伤口。

    帝鸿坤冷哼一声：“雕虫小技！”

    她以手指天，高呼道：“余乃光辉，照耀万物！”

    头顶的烈阳以肉眼可见的速度黯淡下来，帝鸿坤正以前所未有地速度吸收整个烈阳星的恒星能量，也就是阳光。

    在这一刹那，整个烈阳星，不止是近畿一带，而是包含了四大部洲，甚至是烈阳星主星旁边的伴星，全部、同时进入了黑夜！

    瑞萌萌的次生物引擎，只是将帝鸿坤体内的恒星能量进行了限制，他仍然可以从头顶的太阳来汲取能量。

    即便是衰减千倍、万倍又如何？

    太阳神的支配力是无穷无尽的，万事万物皆在余掌握之中！

    “余给予你瞻仰余这连太阳都无法匹敌的光辉荣耀！”

    一句极其中二的台词喊出来后，帝鸿坤向瑞萌萌轰出一个中型太阳耀斑。

    瑞萌萌轻轻一震手中的巨剑，身旁亮起肉眼可见的力场，将自己所处的空间分割开来。

    她曾经用过类似的招数，完美闪避了神圣彦的雷霆轰击，而眼前帝鸿坤释放出来的，不过是一个中型耀斑而已。

    不出瑞萌萌所料，耀斑径直越过了瑞萌萌，向山下轰去。

    帝鸿坤没料到瑞萌萌还有这样的手段，连忙运转超级基因引擎，将那枚耀斑化解，否则的话，只是这一枚中型耀斑，就足矣将半个云霄城炸毁。

    天空复现光明，烈阳星从黑夜中恢复到了白昼。

    趁着帝鸿坤分心的机会，瑞萌萌挥剑攻击，又在他身上留下几道伤口。

    眼见着不能快速取胜，帝鸿坤开始了嘴炮攻势：“小丫头，鹤熙让你过来是准备带蕾娜私奔的吗？本神可以很负责地告诉你，蕾娜已经完成了她的使命，你的任务失败了。”

    瑞萌萌恍若未闻，只是继续攻击。

    帝鸿坤脸上露出烦躁的表情，浑身上下开始金光大冒，转眼间就把巨剑划出的伤痕修复了七七八八。

    “既然你不识抬举，那就……死吧！”

    作为太阳神，帝鸿坤从不缺能量，即便是瑞萌萌用次生物引擎给他加上一层debuff，也无法阻止帝鸿坤轰出这天地间至刚至阳的一拳。

    “太阳神是绝对的！不论人类还是天使，你们理当屈服，拜仰余之尊颜！”

    帝鸿坤一句话说完，原本的一只小拳头，化作了小山般大小，自上而下猛地轰在瑞萌萌的身上。

    剧烈的能量波动，甚至干扰了以太之门的运算，令瑞萌萌无暇作出闪避动作，就这么被他一拳从天道塔顶，轰到了凌霄殿前的广场。

    瑞萌萌躺在一堆石砖的碎片中，感受到了久违的疼痛，却是立刻站了起来。

    潘震和渊离都在旁边，第一时间向瑞萌萌发起了攻击。

    与此同时，帝鸿坤却在天道塔的塔顶，从腰间取下一口金色的小钟，朝瑞萌萌的方位扔了过来。

    那是……东皇钟？！

    东皇钟在下落的过程中迅速变大，一道淡淡的光波投射下来，将瑞萌萌笼罩于其中。

    “以太之门！”

    “计算失败……以太之门无法完成桥接！”

    瑞萌萌突然发现自己冲不出这个东皇钟制造的空间罩。

    “就在此处，以太阳之辉将你灼烧殆尽！”

    伴随着帝鸿坤的一声大喊，东皇钟DUANG地砸下来，将瑞萌萌整个人完全笼罩住了。


------------

874正义在哪，天使就在哪！

    火麒麟飞到后山交战的区域，看见孙悟空、云轮被四个烈阳长老院的高手围着，还在打架。

    妲己抱着熟睡的苏小狸，悄悄用那个暗夙银钩子偷袭了一名长老，把人给重伤放倒了。

    看到这群人跟铁憨憨一样地打架，火麒麟气吼吼地喊道：“都别打了！曙光女神蕾娜已经被夺舍啦！”

    “孙悟空、云轮，快去帮主人，现在的黑化版蕾娜很强的。”

    听着火麒麟说出的话，正在激斗的双方不约而同地停下动作。

    在场的这些人，都是见过识广了，火麒麟这种瑞兽会讲话并不奇怪。

    奇怪的是……她刚才说什么？

    曙光女神蕾娜被夺舍了？！

    一名须发灰白的长老扭头问道：“火麒麟，你知不知道你在说什么？”

    “现在的蕾娜思想很黑暗，她绝对不是以前的那个曙光女神，我可以拿我尊贵的麒麟血脉来担保！你们如果还关心烈阳的话，赶紧去阻止你们那个黑化版的女神，万一她像一万年前的那位一样，把整个烈阳星都给炸了，你们就哭吧。”

    火麒麟十分毒舌，还拿一万年前帝鸿坤的黑历史来举栗子。

    云轮第一时间飞到火麒麟身旁，关切地问：“死告天使大人那边顺利吗？”

    火麒麟猛的摇头：“不顺利，黑化版的蕾娜，有一股连我都惧怕的暗黑气息。”

    云轮果然答道：“别怕，我们一起去帮她！”

    当初行动之前，瑞萌萌曾关照云轮，在救出孙悟空后立刻离开。她刚才之所以让火麒麟来找云轮，也是存了让她们俩一起走的心思。

    可没想到火麒麟这家伙是个不听话的，不仅自己不走，还要拐着云轮一起去凌霄殿。

    那五个长老院的高手简单商量了一下之后，决定放弃孙悟空这个目标，先回天道塔看看。

    “大长老告诉我们曙光女神在升级，不能有外人打扰，难道他骗了我们？”

    “火麒麟说蕾娜被夺舍了，万一这是真的……”

    “那么就只剩下一种可能……”

    ——帝鸿坤。

    帝鸿坤曾经开创了强盛的烈阳文明，但也因暴虐葬送了烈阳的光明未来。

    自从一万一千年前的一战，烈阳人被迫在这半颗星球上，苟延残喘。

    这是所有烈阳人心中的痛。

    对于帝鸿坤这位太阳神，他们更多的是恐惧，而非敬仰。

    “走！回天道塔！”

    四名长老抬着一名伤患，通过特殊的符文阵法，传送回去了。

    一片残垣断壁中，只剩下云轮、孙悟空、妲己、苏小狸还有火麒麟。

    云轮首先向孙悟空发出邀请，孙悟空正欲允诺，却被妲己拦住：“悟空，你现在很虚弱。”

    “虚弱是虚弱，但有些事，义不容辞！”

    “我并不是阻止你，我们可以有更好的方式。如今的你，即便是恢复伤势，也绝对打不过两千年前的你，你知道是为什么吗？”

    妲己提出这个问题，果然问住了孙悟空。

    “为何？”

    “因为你只是一具分身！”

    啊？！

    一道闪电划过孙悟空的识海。

    “两千年前，你将我安置到方寸山后，又孤身一人打上云霄天庭的事，你可还记得？”

    孙悟空点了点头：“当然记得，我最后不敌烈阳，被压在了五行山……等等，让我想想……我……”

    孙悟空越想，就越是迷惑，因为他发现，对于最后一战，他回忆不起更多细节了！

    “须菩提祖师为了避免你被太阳神熔化分解，亲自赶到云霄天庭，将你镇压在兜率宫的炼丹炉里，日日夜夜受烈焰灼烧的苦痛。而你的最后一具分身，则是被须菩提祖师转移到了地球。你本有擎天之能，但这些年来在地球，只能发挥出一个第三代超级战士的战斗力，没有别的原因，因为这并非是你最强的状态！”

    妲己的话让孙悟空很迷惑，让云轮也很迷惑。

    眼前的孙悟空只是分身？

    那眼前的孙悟空制造的分身，又是什么，分身的分身？

    “兜率宫在哪？”

    孙悟空很快做出了决定。

    “离此不远，我带你过去。”

    两千年来，妲己千方百计，总算是摸清了云霄城的地图构造，今日终于派上用场。

    云轮和火麒麟不再耽搁，即刻起飞，前往天道塔。

    她们火烧火燎地来到凌霄殿前，一路上火麒麟还放火烧死了不少云霄城的士兵。然而两人却没有看到正在战斗的瑞萌萌。

    视野的最中央，凌霄殿前杵着一座大钟，大钟上铭刻了无数复杂的符文，隐隐约约地闪烁着金色的光芒。

    大钟并非岿然不动，而是时不时地颤抖两下，似乎是里面罩住了人，那人还在竭力反抗。

    除了这殿前的一口大钟，旁边还有已经苏醒的玄鳄守护玄坤，有虎煞守护渊离，还有正在帮潘震接续断臂的太阳神“蕾娜”。

    事实已经很明显了，死告天使被困在了那口大钟内！

    云轮毫不犹豫地飞上天空，展开背后一对洁白的羽翼，将巨剑换成了极具辨识度的烈焰之剑。

    “我，天使云轮，代表神圣彦与神圣鹤熙，代表天使文明，要求你们，立刻释放死告天使！”

    云轮的要求，立刻引来了玄坤的哂笑，但这一次，玄坤想了想刚才被瑞萌萌一脚踢成重伤的糗事，倒是没有多嘴。

    “蕾娜”帮潘震接上那条断掉的右臂，然后双手背在身后，昂然应道：“我们没见过什么死告天使，另外，关于你，天使云轮，难道你们的王，没有告诉你面对一位主神应有的礼节吗？”

    “蕾娜”说出这些话的时候，半空中忽然燃起一道火焰，向云轮席卷而来。

    云轮想要试着用烈焰之剑吸收这些烈焰能量，却发现以自己的速度，根本做不到在火焰抵达之前将其消解。

    如果躲避、或者被这些火焰烧到，那么毫无疑问是被打了脸。

    关键时刻，火麒麟大嘴一张，将那一道火墙全都吸进了腹中，然后打了声饱嗝。

    “蕾娜”见状，已是翻手凝出一团小型耀斑：“天使云轮，本神不喜欢杀戮天使，你可以现在就扭头回天使星云，你以往在烈阳做过的事，本神可以既往不咎。”

    他举手投足间，皆有霸者风范，即使是通过蕾娜之口说出这样的话，也让人油然而生一股敬畏的感觉，仿佛他并不是一个25岁的姑娘，而是两万多年执掌权柄的帝皇。

    “正义在哪，天使就在哪！”

    云轮的回答只有烈焰之剑的怒火。

    ==

    PS-1 关于“分身”这个技能，本书不做原理上的解析。后面主角也会用到分身，但主角的分身，和鹤熙、猴子的分身是不一样的。

    PS-2 解释了为何超神学院中孙悟空实力底下问题。因为……丫只是一具分身。


------------

875蕾娜的数据已经删除，你可以认为她死了

    一枚小型耀斑迎上天使云轮，在她身前炸开。

    云轮被炸得倒飞出去，烈焰之剑脱手飞出，锵啷落地。

    火麒麟及时从侧方飞来，张开巨口叼住云轮，此刻她纯白的羽翼、暗银色的铠甲，都被那一枚耀斑给炸得破破烂烂的。

    云轮低估了“蕾娜”的实力，她从没有想到，一枚小型耀斑竟有如此威力。

    “蕾娜”的神色愈加张狂，手上又一枚耀斑搓出来，准备杀人灭口。

    潘震见状连忙劝阻道：“陛下，神圣凯莎虽然陨落，但天使文明依然强盛，我们……不宜击杀天使战士。”

    站在潘震背后的渊离，则是一脸不解地望着“蕾娜”的背影，他发现了一件事。

    眼前的这位，绝不是曙光女神蕾娜！

    渊离对此非常确定，因为他是看着蕾娜长大的，蕾娜也许有些大小姐脾性，有些骄傲，但绝不至于动辄杀人，上天下地唯我独尊的程度。

    真正的蕾娜去哪里了？

    怪不得瑞萌萌想要从烈阳的手里抢走蕾娜，也许她早就觉察到今日的危机了吧。

    那么现在占据了蕾娜身体的家伙，又是哪个牛鬼蛇神？

    “你是谁，女神蕾娜呢？”

    渊离大声质问。

    “蕾娜”扭头看了渊离一眼，那眼神冷得让人心颤，渊离在一瞬间觉得，自己仿佛只是一只匍匐在神王脚下的牲畜。

    潘震不动声色地向前迈了两步，挡在渊离身前，低喝道：“放肆！怎么能这样跟陛下讲话。”

    陛下？

    渊离不依不饶地道：“不，她不是女神蕾娜！大将军，您难道看不出来吗？”

    “蕾娜”却在此时呵呵一笑：“余乃帝鸿坤。”

    ！！

    不止是渊离，就连玄坤，还有刚刚赶到这里的五名长老都忍不住瞪大了眼睛。

    “今日你们既然都在，那本神也不用继续遮遮掩掩的了，一万一千年前，本神自裁而死，但灵魂却利用上古秘法保留下来。所谓的‘太阳之光’造神工程，最终的目的，不过是为了给本神打造一副完美的身躯。代号‘蕾娜’的曙光女神只是潘震将军推到前台的傀儡，烈阳文明的真正掌舵者，一直以来，都是本神，这一点从未变过！”

    帝鸿坤开始自爆，他说出的话令在场所有人都惊讶无比……除了潘震。

    潘震感受到了渊离、玄坤还有长老们的目光，有些羞愧地低下了头。

    “大将军，曙光女神才是烈阳的未来，这是你亲口告诉我们的，是吗！”

    渊离揪着潘震的披风，大声质问。

    “那只是安抚人心的手段而已。”

    帝鸿坤哈哈大笑：“玄坤、渊离，你们这些年轻人都很不错，本神很期待你们后续的表现。”

    玄坤一脸懵逼，好不容易才反应过来，下意识地拱手应道：“谨遵陛下之命。”

    那五名长老院的高手却道：“帝鸿坤，你个老不死的，竟然还敢出来为祸人间！你快让曙光女神恢复过来，否则的话，我们长老院就算是拼上最后一口气，也要让你神魂俱灭！”

    长老们大多寿命超过万年，知道帝鸿坤掌权时期的烈阳是个什么样，自然不想再回到那个专制独裁的年代。

    帝鸿坤借蕾娜的躯壳复活一事，在他们的眼里亦是十分卑鄙。

    见五名长老公然反对自己，帝鸿坤冷哼一声：“你们不过是本神养的狗而已，竟敢反咬主人？”

    五名长老中有一人受创，失去了战斗力，剩下的四人则是迈动脚步，迅速将帝鸿坤围住。

    “帝鸿坤，烈阳绝非你一人之天下。”

    “你这老不死的，就下地狱去安息吧！”

    四名长老同时向帝鸿坤发起攻击，他们每个人都是第三代神体，战斗力更在四大守护之上。

    潘震就站在旁边，丝毫没有出手阻拦之意。

    帝鸿坤暴喝一声：“狂妄！你们这些不听话的狗，现在就给本神去死！”

    他的身上涌起刺眼的金光，以帝鸿坤为中心，形成一个方圆十数步的金色光罩，将四名长老全部笼罩于其中。

    光罩之内温度奇高，很快就超过了三代神体能够承受的极限。

    长老们想要奋起反抗，却发现恒星能量不再受到自己控制，而是疯狂地涌向帝鸿坤。

    那些让他们纵横这个星球，少逢敌手的神力，此刻全部都被帝鸿坤吸走了。

    “帝鸿坤，你必不得好死！”

    最后一声咒骂响起，四名长老已经被烧成了灰烬。

    帝鸿坤一阵衣袖，将双手背在身后：“不自量力，长老院的神力，全部都是本神力量的延伸，竟然妄想用本神的力量来打败本神，真是愚蠢！”

    然后，帝鸿坤转身瞅了瞅那第五个长老院的高手，先前他因为失去了战斗力，并未参与对帝鸿坤的围攻，反倒躲过一劫。

    孰料帝鸿坤只是瞪了他一眼，那名长老便开始从头到脚自燃起来，只是数息的功夫，就已燃尽。

    好吧，是祸躲不过。

    帝鸿坤的杀伐果决，震撼了远处还在舐舔伤口的天使云轮，也震撼了烈阳一方的玄坤和渊离。

    此时此刻，两人的脑海中不约而同闪过一个疑问——如此暴虐的主神，适合烈阳吗？

    曾经那位单纯、善良的女神，尽管只是坐在凌霄殿里的吉祥物，却能够让所有的烈阳人心悦诚服，甘愿拜倒在她的皇袍之下。

    眼前这个夺取了蕾娜身体的窃贼，本不该属于这个世界。

    渊离觉得，只有曙光女神蕾娜，才是烈阳文明的未来。

    可是蕾娜……蕾娜她已经……

    “大将军，蕾娜呢？”

    怀着无比激动的心情，渊离颤抖着抓紧了潘震的手臂。

    “蕾娜她已经……”

    潘震欲言又止，在这一刻，他的内心涌现出一丝懊悔的情绪。

    是他参与了“太阳之光”造神工程，是他见证了三代曙光女神蕾娜的成长，从某种程度上来说，潘震更像是看着蕾娜长大的一个老父亲。

    即便是不迎回帝鸿坤，以蕾娜的成长速度，假以时日，也不会比现在的帝鸿坤弱。

    但是……没有如果。

    就如一早就设定好的剧本一样，一切的一切都在按部就班地走下去，潘震这一时的懊悔，并不能改变任何事情。

    见潘震不答，旁边的帝鸿坤爽快地承认道：“蕾娜的数据已经删除，你可以认为她死了。实际上，蕾娜是完成了她对本神的奉献，现在本神能以这种全盛的姿态回归，也少不了她的功劳。这么说起来，本神还要好好感谢她。”

    渊离听得一愣，情不自禁地松开潘震的手臂，踉跄后退了数步，然后一屁股跌坐在地上。

    先皇不可能自行复活，其中必然有潘震出力，也就是说——

    他最爱的人……被他最尊敬的人……杀死了！


------------

876不要调戏我！我只为战争而生！

    孙悟空和妲己突破了重重的守卫，终于来到兜率宫。

    兜率宫内烟雾缭绕，常年有长老在内炼丹制药，其中最大、炉温最高的一个鼎炉，炼制的却是一个神的身体。

    兜率宫外，一个手持圆盾长矛，身材粗壮的汉子站在宫门。

    “云霄城守备司令官潘森，在此恭候齐天大圣大驾！”

    潘森四肢粗壮，肌肉发达，厚重的头盔中，露出两只发红的眼睛。

    他的圆盾长矛、铠甲战裙，令人一看便油然而生一股兄♂贵的感觉。

    “齐天大圣，久闻大名！是骡子是马，来跟咱家过过招！”

    潘神将长矛用力地在盾牌上敲击，发出挑衅的声音。

    孙悟空粗粗地将潘森打量一番，心里有了个底，知道对方只是第二代超级战士巅峰的状态。

    他跟妲己交换了一下眼神，手中金箍棒挥舞起来，重重砸了过去。

    潘神第一时间举盾格挡，磅礴的力量相撞，震得潘森手臂发麻，却也点燃了他的战士之血。

    “吼！不要停下！斯巴达！”

    潘森愈战愈勇，一矛一盾配合极佳，仿佛那就是他肢体的延伸一般，以孙悟空之能，也无法在短短数招内将其击败。

    在旁边观战的妲己立刻意识到了不妙，这个潘森，似乎在发挥出超越他原有水平的战斗力。

    是利用了什么特殊的方法，激发潜力吗？

    趁着孙悟空与潘森交战的间隙，妲己朝潘森抛了个媚眼：“看这里，请宠爱我吧。”

    妲己的眼神里好似有着秋天的菠菜，娇媚的声音丝丝入骨，令潘森不由自主地打了个寒战：“不要调戏我！我只为战争而生！”

    魅惑的效果只持续了0.1秒，根本未能起到干扰对方行动的作用。

    是我苏妲己魅力不行了，还是你潘森不男人？

    妲己看着久战不落下风的潘森，心头的疑惑挥之不去，轻轻跃上树梢，果然看到兜率宫的院墙之内，有一名须发皆白的老者，正隔着兜率宫的宫门，对潘森进行支援。

    “老东西，你的小动作被发现了！”

    妲己跳上宫墙，然后一跃而下，臂刃如爪，袭向大长老。

    大长老亦已觉察到了妲己，轻轻抬起手杖，格挡了这一式突刺。

    “万妖女王？你竟然还没死！”

    “老东西！你死了本宫都不会死！”

    妲己招招皆是瞄准大长老的要害，转眼间就逼得大长老离开了原定的站位，对潘森的支援强化大幅减弱。

    宫门外的孙悟空立刻有所察觉，金箍棒挥舞地愈加狂猛。

    “荣誉驱使着我！这里是斯巴达！”

    潘森似是鼓劲一样地大喊，但口号喊得再响亮，也抵不过实力的差距。

    孙悟空瞅准机会，一个闪现来到潘森身后，金箍棒抡起砸在潘森的屁股上，将他似高尔夫球一样地远远击飞。

    “斯巴达……”

    潘森化作了一个天际线上的黑点。

    孙悟空一脚踹开兜率宫的宫门，见到大长老一杖打在妲己的胸口，将妲己击飞数步，重重地砸在宫墙上，方才止住去势。

    孙悟空立刻迎上，铁棒对准大长老一阵痛殴。

    令人惊讶的是，大长老明明是一副老得快不能动的样子，动作竟然异常敏捷，他挥舞法杖当做一根棍子来使，跟孙悟空拼起了近战，一点也没有作为法师的觉悟。

    妲己在旁边看着，发现大长老的躯干、手、足部位，均是闪烁着符文的辉光，想必是因为他利用符文强化了自己的体术。

    作为精研符文的大师，妲己很清楚这种强化是有极限的，大长老的刚勇必不可久。

    确定这一点后，妲己和苏小狸进行意识层面的沟通，两人换回了各自的身体。

    苏小狸摸着胸口连呼好痛。

    妲己却是从狐狸的本相化形，大变活人一样地在苏小狸面前化形。

    苏小狸眼前一亮：“你就是小狐狸？”

    眼前的大美女，容貌与苏小狸有几分相似，但没有苏小狸那稚气未脱的青涩和天真，而娇媚和风情则是百倍胜之。

    妲己伸手刮了刮苏小狸的鼻子：“乱喊什么呢，我可是你的老祖宗。”

    妲己一边说着，一边从腰间的锦囊里取出先前在傲来国搜集的天材地宝，一样样地摆在脚下。什么红龙之血、蛮神心脏、独角兽毛发、精灵根之类的，最后的最后拿出了一具千年狐狸的尸体。

    旁边孙悟空还在和烈阳大长老噼里啪啦地打斗，苏小狸看着妲己的动作，目瞪口呆：“老祖宗，你这是要做什么？”

    妲己往兜率宫的炼庐望了一眼，神情里有了一丝怆然：“没什么，悟空曾经救过我，我要帮他取回他的身体。”

    妲己面带微笑，只是这笑容中，有着无法掩饰的悲伤。

    兜率宫中的炼庐中有药鼎无数，妲己随便占了一个，将那些天材地宝一股脑地扔了进去。

    然后，她就地以朱砂绘制符文阵法，在指尖点燃蓝色的狐火，开始淬炼那句千年狐妖的尸体。

    “悟空的身体在那座炼丹的鼎炉里，而那个鼎炉，设下了连我都无法突破的禁制。”

    妲己一心二用，一边炼制人偶，一边对苏小狸解释道：“所以我们只能用替身傀儡的方式，骗过那座鼎炉，才能把悟空的身体取出来。”

    苏小狸懵懵懂懂，下意识地点了点头。

    没过多久，孙悟空总算击败了大长老，那位一生为烈阳奉献的老人，竟然选择了战斗至死。

    大长老的战死，更加刺激了孙悟空，令他坚定了取回自己真身的想法，但大长老临死前的一句话，却是让孙悟空无法理解。

    因为他说：“天道塔……帝鸿坤……”

    无法理解就暂且不去思考，孙悟空走进炼庐，来到那座硕大的鼎炉前方。

    他第一时间挥起铁棒，在那鼎炉上砸了一棍。

    噹得一声巨响过后，鼎炉抖了一抖，竟然毫发无损。

    “蛮力是破不开它的，只能跳进去。”

    妲己、苏小狸联袂而来，妲己的怀里还抱着一个狐狸的尸体，那是她已经炼制好的傀儡替身。

    按照妲己的计划，只要让孙悟空带着这具傀儡替身跳进鼎炉，然后将替身留在鼎内，孙悟空便可融合自己的真身，从里面脱困了。

    不料妲己刚刚走到鼎炉的前方，地面上忽然亮起一个复杂的阵图，一道金光从天而降，猛地轰在了妲己的身上。

    “唔啊……”

    金光一闪而过，妲己骤遭猛击，呕出一口淤血。

    她怀里的那具替身傀儡，被蒸发了！

    ==

    PS-1 潘森的设定：潘震的远方亲戚、大概是子侄辈，或者孙辈。潘森这个名字前面出现过一次，是在【815我不希望你有危险，千万不要来烈阳】，大长老向蕾娜提到“潘震任命了新的云霄城守备司令官”

    PS-2 关于猴子、妲己取回真身的过程，妲己炼制傀儡替身的过程，这里一笔带过了，不过多展开，烈阳的符文技术，在这个宇宙观里，也无法与数据科技相媲美


------------

877让整个宇宙，再一次响彻齐天大圣的威名！

    妲己炼制的那具替身傀儡，可以替代孙悟空，自然也可以替代妲己自己。

    实际上，方才那一道从天而降的金光，本是针对妲己而设，就是要在这鼎炉之外伏击她，将这位上古时代的万妖女王从人间抹杀。

    妲己疏忽之下，果然中伏，但她没有死——那具替身傀儡救了她一命。

    可如此一来，就没有能够替代孙悟空的傀儡了。

    孙悟空对此事并不知情，只是关切地扶起了妲己，向她体内注入一股精纯的神力，缓解伤痛。

    苏小狸虽是懵懵懂懂，终于也意识到了不妙，但她正要开口，却被妲己一个眼神给制止了。

    站在那具鼎炉前，妲己一时间感慨万千，想了很多。

    孙悟空给了她第二次的生命，却也因为她，因为妖族的复仇，而身陷囹圄，两千年来被拘束在这具鼎炉中，饱受烈焰灼身的痛苦。

    妲己本想利用鼎炉的漏洞，帮助孙悟空将身体取回，但事到临头，终究是百密一疏。

    她没想到烈阳竟然会在鼎炉旁边设下一个自动防卫机制，一旦检测到妲己本人，便释放最大攻击。烈阳也没想到，妲己竟然会制作一句替身傀儡，抵消了这必死的一关。

    现在的问题是，如何从鼎炉中取出悟空的真身？

    他们剩下的时间不多了，妲己很快做出决定。

    一枚妖丹自妲己体内凝结而出，然后从嘴里吐出来，状若珍珠。

    妲己的脸色变得苍白了许多，她现在已经身受重伤，再将自己的妖丹凝结出来，又是花费了不少的精力。

    “小狸，吞下它。”

    妲己托着这枚妖丹，递到苏小狸面前。

    尽管有些许的不安和好奇，苏小狸乖乖将妖丹吞下，倒是没有什么异常的排异反应。

    然后，妲己拉着孙悟空毛茸茸的手：“悟空，我们一起跃进这鼎炉之中。”

    鼎炉中仿佛一个小世界般广阔，唯在正中央，端坐着一个“孙悟空”。

    长相、样貌皆与妲己身边的这个孙悟空一模一样，让人分不出哪个是真，哪个是假。

    孙悟空看到另一个自己，心念一动，飞了过去，两个身影重叠起来，合二为一。

    禁锢孙悟空真身的封印自动破除，一瞬间里，孙悟空的大脑被海量的信息冲刷着，有这两千年来，烈焰灼烧的痛苦，有两千年前，孤身一人，打上云霄天庭的决绝，亦有吴承恩一掌拍出，将孙悟空的最后一个分身镇压在地球的一幕。

    过去曾经中断的记忆，那些缺失的、混乱的片段，在这里终于连接起来。

    他取回了对自我的认知，也取回了那些本属于他的力量。

    孙悟空揽住妲己，向上纵身一跃，却是被一层薄薄的光膜所阻挡，即便是他觉得自己拥有了经天纬地的力量，却还是无法突破这一重阻碍。

    妲己早就预料到了这样的结果，轻轻地将孙悟空推开，说道：“必须有一个人留下来，不然的话，是出不去的。”

    孙悟空微微一怔，马上说道：“不可能，我们都能出去！”

    完全形态的孙悟空，拥有不亚于妲己的智慧，已是从前前后后的蛛丝马迹中，推测出妲己意在牺牲自己，救自己脱困。

    可惜的是，之前的孙悟空——也就是那个分身，基本上是处于脑残状态，后知后觉，未能看破妲己的用意。

    否则的话，孙悟空绝不会同意妲己的自我牺牲。

    妲己张开双手，捧住孙悟空毛茸茸的脸说道：“我已经活了太久，久到我自己都不愿意再这么苟延残喘下去了……悟空，两千年前能遇到你，我此生无憾。”

    “你是我的盖世英雄，不应该被规矩教条束缚，也不应该被儿女情长牵累，去吧，去战斗，让整个宇宙，再一次响彻齐天大圣的威名！”

    这番话说完，妲己用尽所有力气，把孙悟空往上一推，她的身躯则是以不可阻挡的趋势下坠，沉入漫无边际的火海。

    眼泪悄悄涌出，但还未到眼角，便已被鼎炉中的高温蒸发汽化。

    最让她欣慰的是，在坠入火海前的一刹那，看到孙悟空的身形脱离了鼎炉，逃出生天了。

    啊……好热……

    曾经在烈阳星叱咤风云的万妖女王，迎来了狐生的谢幕。

    孙悟空落在鼎炉外的空地上，一双眼睛有些发红，胸中的悲伤、愤怒一齐涌来，让他表情狰狞，面容凶狠。

    苏小狸在旁边畏畏缩缩地问了一句：“大圣？妲己姐姐她……？”

    “死了。”

    孙悟空单手握着金箍棒，走出兜率宫的炼丹庐。

    “那我们现在去哪儿？”

    苏小狸赶紧跟上。

    “天道塔！”

    与此同时，前山凌霄殿前，那口镇压了瑞萌萌的东皇钟，竟然剧烈地颤抖起来。

    帝鸿坤轻轻“咦”了一声：“连东皇钟都镇不住死告天使？”

    他翻手一掌挥出，将磅礴的恒星能量注入东皇钟上，金色的符文熠熠生辉，在阳光下仍是刺眼夺目。

    云轮、渊离、火麒麟望向东皇钟的眼神，都是有了一丝莫名的期待。

    也许她真的能够突破东皇钟的封印呢？

    东皇钟的来历，在烈阳没人能说清楚，即便是懂得利用它的帝鸿坤、潘震，也是依照前人留下的典籍，依样画葫芦而已。

    作为修真科技的集大成者，东皇钟本可以拥有通天彻地的威能，但落在烈阳人的手中，发挥出来的效力不过千分之一。

    瑞萌萌身处东皇钟内的小世界内，很快就得出了这样的结论。

    东皇钟里里外外铭刻的符文，即便是用恶魔一号的超算群来解析，恐怕也得花上几个月的时间，瑞萌萌只是粗粗看了一眼，竟然觉得有无穷玄妙，海量的信息似乎要将她的脑袋撑破一样。

    “超级基因系统过载，启动强制保护，中断数据连接！”

    以太系统的AI星尘具现在瑞萌萌的视野里，给了她应激的保护。

    瑞萌萌深吸了一口气，开始尝试构建通往东皇钟外界的以太之门。

    ……失败。

    她内视暗位面武器库，看了一遍那些以太商城里的传送符、回城符等等，也全都变成了灰色——这些便宜的消耗品道具，在瑞萌萌升级到第四代神体之后，就已经无法生效了。

    “星尘，我怎么才能出去啊？”

    “唔……”星尘一本正经地答道，“当然是物理打开一条通道啦。”

    ==

    PS-1 这个东皇钟，不是修真、无限恐怖里面的东皇钟，请勿对号入座

    PS-2 简单理解，这个东皇钟，是个劣化复制版，或者是，投影


------------

878星之伊始，降而为尘

    物理打开一条通道？

    星尘的意思很简单了，就是暴力拆迁呗！

    瑞萌萌当下挥起巨剑，一剑又一剑地砍在这个小世界的边缘，但不论她砍出多少剑，总是会被反弹回来，等同于全部都在做无用功。

    无往而不利的弑神武，在这个东皇钟内部的小世界里，成了凡铁，根本不具有破坏性。

    这个小世界地方不大，方圆十丈而已，但是没有日月星辰，有的只是头顶和脚下时隐时现，熠熠生辉的符文。

    瑞萌萌噼里啪啦地乱砍一通之后，累得气喘吁吁，正想缓口气儿再试试，忽然从四面八方涌出炽热的火焰。

    所幸的是，这些火焰温度不高，不仅未能造成伤害，能量反而都瑞萌萌吸收了。

    思前想后，瑞萌萌只能推测东皇钟并非烈阳的造物，倘若帝鸿坤能够熟练操控东皇钟的话，自己想必已经死了。

    “星尘，以太系统能否解析东皇钟的构造，点数从我这里扣！”

    面对瑞萌萌的兴奋，星尘很冷淡地摇了摇头：“得不偿失啊，东皇钟并非宿主的东西，就算解析了你也带不走啊。”

    “谁说我要带走它，我要的是破坏！”

    瑞萌萌从武器库中抽出一把奇异形状的“剑”，整个剑身分为三截，各自是一个圆柱形状，同时围绕轴心线反向转动。

    与东皇钟类似，这把剑本身承载的数据量亦是极为庞大，以瑞萌萌的运算速度，将它完成解析、存储，都要花上不少时间。

    这是上次从FGO·绝对魔兽战线副本离开前夕，吉尔伽美什赠送给瑞萌萌的一把剑。

    ——乖离剑。

    东皇钟本身寓意着一方小世界，而乖离剑寓意着对世界的破坏。

    “以太系统，开始强制解析东皇钟内部的世界规则！”

    “了解，预计消耗2000以太币。”

    乖离剑为破坏而生，因此瑞萌萌不需要以太系统将整个东皇钟解析完毕，只需要解析这一方小世界的规则即可。但仅仅是解析东皇钟的一部分，已经消耗2000以太币，倘若是解析完整的东皇钟，天知道要付出什么代价？

    如果蕾娜没有被帝鸿坤夺舍，如果现在仍然天下太平的话，瑞萌萌甚至愿意留在这个小世界内，将这些符文仔仔细细地学习一遍，或许还能有机会得以窥见修真科技的大门。

    但如今事态紧急，她不能耽搁一分一秒。

    每拖延一分钟，蕾娜复活的希望就会减弱一分。

    因此，对于东皇钟这件烈阳的上古秘宝，瑞萌萌只能说一句“对不起”了。

    足足扣除2136枚以太币后，系统终于完成了对这一方小世界的规则解析。

    瑞萌萌毫不犹豫地举起乖离剑，向其中注入海量的魔力，轰出这通天彻地的一击：

    “天地乖离开辟之星！”

    Enuma_Elish！

    红黑相间的魔力充斥了整个视野，迅速淹没了那些金色的符文，整个世界轰然崩塌。

    凌霄殿前，东皇钟倏然四分五裂，瑞萌萌重新出现在众人的视线。

    帝鸿坤满脸震惊，潘震、玄坤惊骇无比，但渊离与云轮却是心中喜悦，神情一振。

    瑞萌萌将乖离剑收入武器库，重新抡起那柄黑色巨剑：“帝鸿坤，你的死期到了。”

    帝鸿坤不怒反喜，眉宇间涌现一股疯狂之色：“好！好一个死告天使，看来本神一直低估了你。既然连东皇钟都封不住你，那就让本神亲手将你熔化！”

    帝鸿坤左手背在身后，右手里搓了两个小型耀斑出来，引而不发，显然是在等瑞萌萌先行动。

    瑞萌萌没有让他等太久，众人只觉得视线一个恍惚，瑞萌萌的左边，又多了一个她，就像是从自己的身上分裂出去的一样。

    另一个她穿戴一身“黎明使者”的铠甲，手持放逐之锋，乃是自由女神瑞萌萌。

    这是分身？

    众人或是惊讶，或是见怪不怪，先前被两个“死告天使”分别击败过的潘震和渊离，却是若有所思，隐约发现这分身与平常所谓的分身术大有不同。

    死告天使的右侧，又出现了一具分身。

    这具分身是天使战士标配的银甲、超短裙，还有烈焰之剑，但分身上散发出来的气势却不寻常，“她”神情倨傲，端庄威严。

    ——这是前任神圣左翼，如今的天使之王·彦。

    第三具分身穿戴黑甲红裙，衬托出傲人的身材和修长圆润的大腿，这具分手手持大盾横刀，头盔后的银色盔缨无风自动。

    ——这是曙光女神·帝蕾娜。

    第四具分身是个手持铁棒、神情凶狠的毛脸猴子。

    ——这是齐天大圣·孙悟空。

    第五具分身身高体壮，背后有一对迥异于寻常的黑色翅膀。

    ——这是银河之力·葛小伦。

    第六具分身则是背负机械双翼，一身紧身皮衣的魔鬼。

    ——恶魔之王·莫甘娜。

    还有第七具……第七具分身亦是一名天使，但与神圣彦不同的是，她神情慵懒，就这么叉着腰站着，仿佛一切尽在掌握之中。

    ——天基王·鹤熙。

    连续七具分身，从“死告天使”的两侧依次具现、展开，等到最后一具分身完成，一共8名主神级或次主神级的高手，已经将帝鸿坤合围起来。

    这便是瑞萌萌在获得以太系统4级权限之后，苦心钻研数月，研究出来的终极大招。

    以太系统的4级权限名为“星之伊始”，能够将人类形态的瑞萌萌，转换成空间粒子以太。

    在开启这一权限的时候，瑞萌萌本身，即为空间！

    但若是把这个转换过程逆转呢？

    若是将空间粒子，逆转成瑞萌萌，或者逆转成瑞萌萌模拟的“他人”呢？

    瑞萌萌百般尝试，在暗位面模拟了上万次之后，终于有了眼前的这七具“分身”。

    说是分身，其实并不完全准确，因为他们不止是瑞萌萌本人的延伸，也不是瑞萌萌的劣化复制版，而是瑞萌萌利用自己的第四代神体和虚空引擎，模拟出了这些已知宇宙中的大神们。

    瑞萌萌将这个终极大招命名为“尘降”！

    ——星之伊始，降而为尘。

    看着这个阵势，即便帝鸿坤也是直呼大开眼界。

    他早就听说过分身术，但能把分身玩到真假难辨的程度，着实让人意想不到。

    场外的潘震、云轮等人，更是感到了惊骇莫名。

    因为他们发现，每一个人都是真的！或者更准确地说，以他们的实力，无法分辨出分身的真伪，这也就意味着，每一具分身的实力，都在潘震之上！

    这怎么可能？！

    潘震一瞬间产生了一种怀疑人生的感觉。

    ==

    PS-1 影分身？分身术？都不是啦，瑞萌萌的分身，和孙悟空、鹤熙的都不一样，这个分身后面会有解释

    PS-2 反正就是外挂！就是主角光环就对了


------------

879我是曙光女神蕾娜的守护者——渊离！

    瑞萌萌和7具分身，同时摆出进攻的架势。

    帝鸿坤的身上缓缓冒出金光，已是在暗位面完成了与天道塔的同步。

    在天道塔的加持下，帝鸿坤的运算速度、能够调用的能量规模都有了大幅度提高，这就是他为什么夺舍了蕾娜的身体，却能够发挥出远超蕾娜战力的缘由。

    瑞萌萌对此心知肚明。

    “帝鸿坤，我要用我不多的人生经验，告诉你一件事。”

    帝鸿坤一阵哂笑：“愿闻其详。”

    “我们都给自己封神，什么太阳神、自由女神、曙光女神之类的，但这种神，只是伪神，你我的本质，还是人类。而人类，是存在极限的。”

    帝鸿坤坦然承认：“的确，似古籍中所记载的大神，言出法随，以一己之力，炼化宇宙，开辟洪荒，这才是真神。但已知宇宙，是没有真神的。如今本神大功告成，又有整个烈阳的国运加持，已经无限逼近于真神！本神，没有极限！”

    瑞萌萌无心与他争辩，直接就开始了大招读条。

    浓郁的暗能量以瑞萌萌和7具分身为中心，疯狂地运转起来，被围在中央的帝鸿坤则是取用恒星能量，二者相较，一明、一暗，一个光耀如大日，一个黑沉如渊。

    云轮、玄坤和火麒麟被这两位大神的角力波及，周身上下的能量都被吸摄过去，连身躯都不由自主地前倾，仿佛要被卷入这巨大的漩涡之中。

    超·主神级高手的对敌中，已是没有第二代超级战士插足的空间！

    潘震连忙拽住玄坤，向后跃去，渊离却是身形一动，拦住了火麒麟和云轮，用力将两人推至安全地带。

    瑞萌萌首先达到了“人”的极限，本体与7具分身同时出动，向中央的帝鸿坤发出毁灭的一击——

    “汝之天命已至，告死之羽……交出首级！”

    死告天使的巨剑横空斩下。

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    放逐之锋光芒大灿。

    “准备执行大审判！”

    烈焰之剑上爆发出炽热的火焰。

    “来扰乱他们吧！”

    中型耀斑自天而降。

    “我要这天，再遮不住我眼！”

    一支铁棒破空而至。

    “发射最终裁定！”

    冥冥中，似有一具不存在实体的大剑当空斩落。

    “一巴掌拍死你！”

    巨大的恶魔之爪将帝鸿坤抓在手心。

    “安息吧，帝鸿坤！”

    一具通体银白、状若天使的巨大战偶向帝鸿坤斩落长剑。

    战场中央的帝鸿坤，周身上下赫然间大放金光。

    “太阳化身！”

    整个烈阳星再次进入黑夜，但云霄城凌霄殿外，却光耀如星，一瞬间绽出豪光。

    两名超·主神级高手的巅峰对决，以凌霄殿为中心，竟然产生了一股肉眼可见的冲击波，不仅将潘震等人远远击飞，更是瞬间摧毁了大半的云霄城内城，那些在两千年前“大闹天宫”之战后重建的宫殿，就如多米诺骨牌一样哗啦啦地倒塌粉碎。

    唯有峰顶位置的天道塔仍屹立不倒。

    经历了短暂的眩晕和失明之后，云轮重新恢复神识。

    此刻，那些被冲击波摧毁宫殿，已经扬起一朵朵蘑菇云形状的烟尘，整个凌霄殿不复存在，而凌霄殿前……

    凌霄殿前，仍有一人顶天立地，傲然而立。

    那是——

    帝鸿坤！

    此刻的帝鸿坤形状极其狼狈，不仅长发散乱，身上的皇袍和内衬的装甲亦被摧毁，露出片片被灼烧得焦黑的皮肤。

    她嘴角溢血，身上的伤口亦不止一处，鲜血汩汩流出，毫无自愈的迹象。

    是个人都能看出来，帝鸿坤如今已经身负重伤，可瑞萌萌呢？

    帝鸿坤这时开始仰天大笑：“本神是没有极限的！在已知宇宙，太阳神没有什么办不到！”

    随着她嚣张的宣言，众人都已经对方才的这场对决有了判断。

    ——瑞萌萌被熔化、蒸发了，连一粒渣都不剩。

    云轮的眼泪一下子就冒了出来，愤怒、悲怆的情绪填满她的胸膛，在怒火的驱使下，她竟然拖着伤疲交加的身体站了起来，以烈焰之剑指向帝鸿坤，准备发起最后一次冲锋。

    天使战士不畏惧牺牲，也不畏惧死亡，但亲眼目睹自己崇拜的偶像陨落，对于云轮来说，是她从未经历过的痛苦。

    她曾经幻想过一个凄美战死的结局，云轮希望在自己的弥留之际，能够享有“她”片刻的温存，云轮希望可以死在死告天使的怀里。

    但事到如今，云轮没想到先一步战死的会是瑞萌萌。

    她开始向天道星系外侧的天使信标上传数据，用不了多久，天使云轮与死告天使并肩作战，为了正义死不旋踵的消息，就会传遍已知宇宙。

    这样的结局虽然早已不再凄美，但天使云轮，仍然可以选择光荣地战死！

    帝鸿坤敏锐地意识到了云轮的敌意，他眉毛一挑，想要点燃云轮，将她烧死。

    但他竟然发现自己仍是异常地虚弱！

    不可能！明明都已经把瑞萌萌烧得连渣都不剩了，为什么虚空引擎的压制作用仍然存在？

    身上的伤口，也不见好，完全没有第四代神体应有的恢复速度。

    帝鸿坤只得给潘震使了个眼色：“杀了她！”

    潘震闻弦而知雅意，手中番天印祭起，向天使云轮轰去。

    如今帝鸿坤杀死死告天使已经是既定的事实，那么天使云轮就更不能留下活口。

    一旦被云轮成功地上传了数据，天基王鹤熙必将兴师动众，前来烈阳问罪。

    但如今的烈阳，还没有做好与天使撕破脸皮的准备，帝鸿坤本人身受重伤，亦需要时间休养恢复。

    小山般大小的番天印朝着天使云轮当头砸下，却并未命中目标，因为有人替她挡住了这一记必杀。

    渊离就站在云轮的身前，他的双锏早就被劈断，此刻是以一对肉掌托住了番天印，与之角力。

    潘震怒斥道：“渊离，你在干什么！”

    “将军！不要再执迷不悟了，帝鸿坤绝不是烈阳的未来！”

    渊离猛地爆发出惊人的力量，将番天印远远推开。

    “启动次生物引擎。”

    “我是曙光女神蕾娜的守护者——渊离！”

    超神学院之瑞萌萌
------------

880老东西，想不到我还活着吧

    随着渊离再一次表明自己的身份，他周身上下开始有一股惊人的气势，令潘震暗暗心惊。

    玄鳄守护玄坤在潘震身后喊道：“渊离老弟，你可别糊涂了！”

    “你们才是糊涂！”渊离大声呵斥，“帝鸿坤只是一个疯子，绝不是我们应当效忠的君王。在我渊离心中，烈阳主神只有一位，那就是曙光女神蕾娜！”

    玄坤被渊离两句话堵得答不上来了，其实他的内心也赞同渊离的想法，奈何人在屋檐下，不得不低头啊。

    更何况，曙光女神的数据都已经被删除了，她都已经死了，不是吗？

    帝鸿坤焦躁地挥了挥手：“潘震，杀了他！”

    虚空引擎对他的压制作用仍然存在，这让帝鸿坤异常烦躁，难道那个死告天使，并没有死？

    帝鸿坤心底蓦地闪过这个念头，不知为何，他竟然有些心慌。

    潘震来到渊离身前，一脸纠结：“渊离，悬崖勒马！我不想跟你动手。”

    “不想动手就别动手了。”

    一个有气无力的声音响起，打断了潘震与渊离的对峙。

    众人皆是瞩目望去，望向突然出现在火麒麟身侧的这个身影。

    ——是瑞萌萌！

    她没有死！

    瑞萌萌此时脸色苍白，毫无血色，身体也软软的使不上力量，只能靠在火麒麟的身上，勉强保持一个坐姿。

    模样虽然很狼狈，但她却是在笑，那是一种奸计得逞的笑。

    帝鸿坤最担心的事变成了事实，不由得怒火中烧，指着瑞萌萌吼道：“你竟然还有心情笑？”

    “我笑的是，人类啊，是存在极限的。帝鸿坤，你也不例外。”

    人类，是存在极限的。

    就像瑞萌萌同时操控、模拟7具分身，已经是达到了她算力的极限。

    瑞萌萌坚信，帝鸿坤同样存在极限——蕾娜的四代神体所能承受的极限。

    只要自己能够在一瞬间里，输出第四代神体都难以承受的超额伤害，就能够把帝鸿坤打出GG。

    如此一来，对瑞萌萌的消耗也是极大，以她现在的能力，这种程度上的攻击，只能打出一次。

    之后，她会进入一个虚弱的状态。

    刚才的终极对决中，瑞萌萌模拟不同主神与次主神级高手，一共8个大招全都结结实实地轰在帝鸿坤的身上，帝鸿坤的太阳化身，作为一种范围性攻击，也准确地把所有的分身都笼罩在内，一瞬间将瑞萌萌和她的分身蒸发、汽化，尸骨不存。

    但帝鸿坤漏算了一件事，那也是瑞萌萌在超神宇宙最大的倚仗——以太系统。

    已经拥有以太系统4级权限的瑞萌萌，可以在人类形态和空间介质形态中来回切换。

    帝鸿坤只看到自己熔化了对方，却是想不到瑞萌萌早已经化身为空间本身。

    负责任地说，在不涉及宇宙规则的战斗中，拥有“星之伊始”权限的瑞萌萌，已是立于不败之地了。

    这其中的诸多原理，瑞萌萌没法向在场的众人一一解说，也不想解释。

    她只是瞅着帝鸿坤，突兀地来了一句：“娜姐，你还在等什么啊？快反杀啊！”

    什么娜姐，什么反杀？

    帝鸿坤莫名地一阵心慌，仍是大言不惭地道：“即便你死而复生，也不过苟延残喘……啊……痛……我的……”

    他话说到一半，忽然感到头痛难当，整个人无力地跌倒在地上，仰面朝天，满脸痛苦之色。

    帝鸿坤的意识不断下潜，潜入到比意识深处更深的领域，进入到那一方名为狄拉克之海的虚数空间。

    在一片虚无中，帝鸿坤仍然保留了对自我的认知，并且具现出自己本来的样貌。

    就在这时，有人出现了。

    来人的穿着服侍迥异于烈阳风格，乃是修身风衣配长筒皮靴，身材前凸后翘，衣摆以下、膝盖以上的还露出一截大长腿，妩媚性感极了。

    帝鸿坤皱了皱眉，他不喜欢这种穿衣风格，一点都不尊重传统。

    “老东西，想不到我还活着吧。”

    蕾娜先开了口。

    帝鸿坤皱眉不语。

    他想不明白，明明已经在天道塔内，对蕾娜进行了完全的抹杀，为何意识深处竟然还存有她的意识？

    “其实我也没想到。”蕾娜又说道，“我没有想到，即使是生来注定要成为牺牲品，那位大人……也就是，我的母亲，仍然给予了我伟大而无私的爱。”

    太阳之光造神工程的真相，已经随着帝鸿坤的复出，渐渐露出水面。

    当初帝鸿坤在开发了控制恒星能量的超级基因之后，获得了极大的力量，但也产生了暴虐冲动，他变得喜欢爆炸，爆炸，一直爆炸。

    一万一千年前，德诺星系内战牵连到烈阳，本来不算什么大事，但帝鸿坤的暴虐冲动不断驱策着他，最终一发不可收拾，直接引爆了德诺星系的太阳，将德诺文明毁于一旦。

    在那之后，他假意自裁，实则是利用上古流传下来的秘法保存精神，苟延残喘于天道塔内。

    在潘震的授意下，潘震、大长老找到超神学院，启动了“太阳之光”造神工程。为了解决暴虐冲动的问题，烈阳不惜以恒星能量驱动技术为筹码，邀请天基王鹤熙参与了这个计划。

    鹤熙以女性天使的基因为基础载体，历经数千年调整，终于得到“太阳之光”造神工程的超级基因和“曙光女神”的人造胚胎。

    之后，烈阳开始培育曙光女神，历经三代、耗时两千多年，到蕾娜时终于大成，完成了帝鸿坤理想中的“完美身体”。

    可以说，“蕾娜”为代号的这个造神工程，前前后后做了那么多的准备，都只是为帝鸿坤的回归铺路。

    曙光女神“蕾娜”，从诞生的那一日起，就注定要成为牺牲品。

    但是，有人不同意。

    用神圣凯莎的话来说就是：“我们天使，不高兴。”

    帝鸿坤和潘震以为他们能够瞒天过海，但神圣鹤熙早就计算出了这种最坏的可能性。

    作为“太阳之光”造神工程的参与者，鹤熙不愿意看到拥有天使血脉的曙光女神被献祭，因此在太阳之光超级基因的底层，加入了一段特殊的基因编码。

    就是那一段基因编码，为“蕾娜”保留了一线希望。

    尽管“蕾娜”只是计划中的一具人偶，是注定要被献祭的牺牲品，鹤熙也通过这种隐秘的方式，为自己的“女儿”提供了一种土鸡变凤凰、翻身做主人的……一线生机。

    “这是何等伟大而无私的母爱啊，啊哈哈哈哈……”

    帝鸿坤听完蕾娜的讲述后，忍不住笑出了眼泪。

    ==

    PS-1 本来渊离和潘震之间应该打一场的，这里补脸嫌烦，不写了，直接略过了

    PS-2 帝鸿坤要挂了
------------

881哈哈哈，我就是神！

    在这片狄拉克之海中，帝鸿坤哈哈地笑，蕾娜就静静站在对面。

    意识层面的交锋，仍旧可以具现为双方的战斗，但由于意识沟通的无障碍性，彼此之间也没什么可以隐瞒的，偷袭什么的，没有意义啦。

    帝鸿坤笑到肚子痛才停下，想到鹤熙那个可恶的家伙，帝鸿坤暗下决心，一定要早日平推天使星云。

    “即便是鹤熙为你加了一道保险，也仅仅是保证你不被完全抹杀而已，蕾娜，你的力量远远比不上我，乖乖受死吧！”

    帝鸿坤复显暴戾本色，周身上下涌起无边的火焰，将蕾娜一口气吞噬。

    蕾娜身处烈焰之中，仍然神色如常：“我一个人或许不够，但如果算上她们呢？”

    话音未落，蕾娜的左侧出现一个头戴蓑笠，浑身上下衣服破破烂烂的冒险家。

    她与蕾娜长着一模一样的脸，年轻的脸庞上，却是饱经风霜。

    这是第一代曙光女神，精钢级冒险家蕾娜。

    蕾娜的右侧出现一名顶盔贯甲的女将军。

    她亦是与蕾娜长着一模一样的脸，但更显粗豪，甚至是有些痞气。

    这是第二代曙光女神，镇海将军蕾娜。

    三人不仅长相一模一样，心意亦是想通，只见蕾娜们一齐挥了挥手，原本涌向蕾娜的火焰便调转方向，包围了帝鸿坤。

    “你们……”

    帝鸿坤觉得不可思议。

    没想到前两代曙光女神的数据，亦是借助鹤熙的那一道基因编码保留了下来。

    “啊……死老头，就是因为有你在，所以烈阳才这么古板守旧。”

    冒险家蕾娜说道。

    “帝鸿坤匹夫，你害得本将军好惨！看我不烧了你！”

    镇海将军蕾娜说道。

    帝鸿坤轻描淡写地挡下所有的攻击，双臂大袖一张，像是火凤凰般朝对面的蕾娜们扇动翅膀。

    无边火焰滚滚而来，可这一次，蕾娜们却未能成功将其反转。

    帝鸿坤的“力量”似乎果然如他所言，比她们三个蕾娜加在一起更强！

    见到自己轻而易举地取得了优势，帝鸿坤再一次哈哈大笑：“你们别忘了，本神可是有着整个烈阳国运的加持，本神不可能败！”

    他话刚说完，脚下突然一个踉跄，险些站立不稳。

    那些扑向蕾娜们的烈焰，纷纷消失，帝鸿坤原本高大的身形也萎缩下来。

    “不！不可能！烈阳不可能背叛本神！”

    帝鸿坤歇斯底里地喊道。

    蕾娜们一时间搞不懂为何帝鸿坤的身上会出现这样的变化，但不论是有多么突然、多么不可思议，此时的帝鸿坤，的确不再是那个睥睨天下、傲视苍生的太阳神。

    他变得很衰弱，犹如半截入土的朽木。

    原本宽大华丽的皇袍罩在他的身上，就像是一堆骨架裹着一张床单一样。

    意识到蕾娜们疑惑的目光，帝鸿坤畏畏缩缩地转过身去，仍然不住地喃喃自语：“不可能，不可能的……烈阳不可能背叛我……天道塔……天道塔不可能……”

    弱小，敏感，又无助。

    就是现在帝鸿坤的真实写照。

    拥有过类似经历的镇海将军蕾娜首先察觉出一丝端倪：“莫非，帝鸿坤与天道塔的数据同步，已经断开了？”

    蕾娜听得连连点头：“有道理诶，怪不得这老东西之前能一个打我们三个。”

    云霄城内城是盘山而建，天道塔就在山峰的顶部，是烈阳帝国最高的建筑。

    每逢重大节日，身为烈阳皇帝的蕾娜，都会在长老们的辅佐下，来天道塔举行一些祭祀仪式，宣告天地，祈福万民。

    但在这背后，天道塔的真正功能，是烈阳帝国的超级计算机。

    就譬如莫甘娜的恶魔一号，譬如鹤熙的天基超算群，烈阳的天道塔，本是融合了科技、符文二者技术的超级计算机群。

    镇海将军蕾娜曾在与天道塔同步的情况下，一击重创了百万妖族大军，帝鸿坤先前之所以能够抗住瑞萌萌的终极大招“尘降”，亦是有着天道塔算力的支持。

    如今帝鸿坤与天道塔的同步被切断，虽然不知道是谁切断的，但对于蕾娜们来说，终究是好事。

    这意味着她们，即将完成对帝鸿坤的反杀。

    蕾娜首先从腰间的衣兜里摸出了一枚晶莹剔透的玉简，这枚玉简闪耀着淡淡的辉光，令人一望便知内里蕴藏了极为精妙的设置。

    “这是之前男人婆跟帝鸿坤对拼的时候，趁老东西不注意，传给我的道具。鹤熙大人说过，用这枚玉碟，可以让我们完成数据的统合。两位……姐姐，我们现在，可以开始了吗？”

    冒险家蕾娜轻轻点头：“随时都可以。”

    镇海将军蕾娜摘下头盔，颇为狂气地一甩长发：“老娘已经等得不耐烦了。”

    三个蕾娜，三只手紧紧握在了一起。

    帝鸿坤似乎是察觉到了不妙，试图过来阻拦，却被镇海将军蕾娜一脚踹飞，倒地不起了。

    那一枚小小的玉碟中，铭刻了极其复杂的纹路，三个蕾娜在激活它的一瞬间，玉碟就开始迅速读取她们的数据。

    就这样，三位曙光女神在短短数息之内，互相看到了彼此的一生。

    她们三人的数据彼此同步，互相之间的差异渐渐消失，以致于原本独立存在的三个人格，到后面只留下了一个。

    唯一的“蕾娜”站在一片虚无的狄拉克之海，这里是她的精神世界。

    她在思考，自己的身份。

    之所以存在三个蕾娜，是因为原本独立的三个人格，以各自的形象具现，但现在的结果是，三个人格彼此之间的差异已经不复存在，她们完成了同步。

    也就是说，原本互相独立的三个人格，被统合成了一体。

    这就是唯一的“蕾娜”。

    “蕾娜”环顾四周，发现帝鸿坤早就已经不见了。

    也许是被抹杀了吧……不过到了这个时候，又有谁在乎帝鸿坤的死活呢？

    那么，最大的问题来了——

    我是谁？

    “蕾娜”陷入了短暂的茫然。

    她是冒险家蕾娜，也是将军蕾娜，还是雄兵连大队长蕾娜，可她又不是以上的任何一人。

    就在这个时候，似乎从灵魂深处传来一个声音：

    “娜姐，你还在等什么啊？快反杀啊！”

    蕾娜愣了愣，很快就微笑起来。

    自己究竟是哪一个蕾娜，并不是最重要的事，重要的是自己做了什么，以后会做什么。

    重要的不是那多出的两段人生经历，而是即将到来的，崭新的人生。

    想通这一点后，意识深处的狄拉克之海就消失了。

    蕾娜躺在凌霄殿废墟前的空地上，突然睁开了眼睛。

    “痛……好疼啊……我的身体已经菠萝菠萝哒。”

    蕾娜抹了一把脸上的血迹和灰尘，用手撑着地面勉强站了起来。

    她一眼就看到了相距十余丈外，靠着火麒麟瘫坐在地上的瑞萌萌。

    一股暖流涌向心田，蕾娜下意识地以手指天：

    “哈哈哈哈，我就是神！”


------------

882这光天化日之下的，不害臊（4万推荐加更）

    听到那一如既往的“我就是神”，瑞萌萌知道，蕾娜回来了。

    她们成功了。

    渊离、玄坤都面露喜色，潘震也松了口气。

    云轮虽然后知后觉，但身旁的火麒麟说了一句“蕾娜主人回来了”，她总算明白，眼前的蕾娜，的确就是曙光女神蕾娜，是天使蕾娜。

    蕾娜站起来之后，先是和瑞萌萌对视了一眼，又转身望向山顶，发现天道塔被轰塌了一个角。

    她又望向瑞萌萌身旁的天使云轮、渊离，转身望向潘震和玄坤。

    看到潘震时，蕾娜意外地没有多少愤怒的情绪，只是有些失望。

    她没有掩饰自己的失望，亦没有第一时间向潘震兴师问罪。

    蕾娜只是艰难地挪动脚步，深一脚浅一脚地走向瑞萌萌。

    与此同时，瑞萌萌也在云轮的搀扶下站起来，单手扶着火麒麟，勉强站立。

    两人离得越来越近，眼中的兴奋和期待也越来越浓，到最后扑过来，紧紧抱在一起。

    这是自蕾娜离开地球以后，100多天来，两人的第一次见面，第一次的身体接触。

    谁都没想到那一别，险些成了永别。

    这是劫后余生的喜悦。

    蕾娜笑着笑着，眼泪就顺着脸颊滑落下来，笑也变成了哭：“你怎么来得这么慢！我被关在天道塔那么长时间，你怎么不出现啊。”

    瑞萌萌愣了愣，心想那时候你不是还不让我来烈阳来着？

    怎么现在反倒开始责怪自己没有早来呢？

    果然啊……女人心海底针！

    瑞萌萌知道自己说再多话，都比不上实际行动来的更有效。

    所以她果断地捧住蕾娜的脸颊，吻了上去。

    “唔……”

    嘴唇被堵住后，那柔软的触感顿时淹没了蕾娜的神经，将她这一百多天以来的委屈、苦闷和孤单寂寞，全都冲刷地一干二净。

    旁边站着的渊离悄悄转身，天使云轮小脸绯红，盯着瑞萌萌苍白的脸颊，似乎在想什么不得了的事情。

    只有火麒麟在旁边低声说了一句：“这光天化日之下的，不害臊。”

    瑞萌萌和蕾娜的长吻，始于感情的交流，到后面就变成了能源上的沟通。

    蕾娜的身上仍然存在虚空引擎设下的debuff，需要瑞萌萌帮她一一解除，但瑞萌萌又十分虚弱，暗能量水平几乎跌至最低。

    在亲吻的同时，蕾娜将所剩不多的恒星能量导入瑞萌萌体内，再由瑞萌萌逐一消除debuff，让蕾娜的能量运转更为顺畅。

    就像是彼此两团性质截然不同的液体，经过充分的搅拌，渐渐你中有我，我中有你，达到一种水乳交融的状态。

    一记长吻过后，蕾娜发出了一声若有若无的叹息，觉察到自己已经恢复了至少三成的能力。

    瑞萌萌亦然。

    至于说为什么不再亲一会儿……因为出现了一些人，扰人雅兴。

    孙悟空带着苏小狸，从山顶飞来，落在凌霄殿的废墟前面。

    之前蕾娜与帝鸿坤在意识深处交锋时，正是孙悟空从后山出发，破坏了天道塔的一部分，中断了天道塔与帝鸿坤的数据同步。

    他本想击毁天道塔，但在注意到凌霄殿已成废墟之后，却是及时收手，赶来查明情况。

    孙悟空看到了抱在一起啃牙花的蕾娜和瑞萌萌，看到了站在废墟前，一脸懊恼悔恨的潘震。

    令他感到意外的是，长久以来盘踞在孙悟空心头，想要“毁掉凌霄殿”的冲动，也随着凌霄殿的倒塌而无影无踪。

    两千年前的孙悟空矢志反抗天庭，是因为云霄天庭的神权统治愚弄着烈阳、地球的民众，如今帝鸿坤已死，潘震心灰意冷，云霄天庭的神权统治算是崩盘了，孙悟空想要打破天庭的冲动，自然也就没了。

    非但如此，他还扛着金箍棒来到潘震身前，嬉笑道：“潘震老儿，你怎么如此颓丧？”

    潘震不语，只是一个劲儿地摇头。

    蕾娜转过身来，走向孙悟空说道：“猴头，我要谢谢你。”

    “嗯？这不是女神经帝蕾娜嘛？”

    蕾娜和孙悟空开始有一句没一句地交换情报，瑞萌萌这边，刚从武器库里搬了张椅子坐下，忽然在脑海中响起恶魔阿托的声音。

    “少主？连上了吗？”

    “啊？连上了，我是瑞萌萌，阿托，你找我有事？”

    瑞萌萌摊在沙发上吁了口气，心想阿托找自己干嘛呢……

    “是女王要找你，马上转接。”

    瑞萌萌听得一愣，那边凉冰的声音已经通过恶魔一号的中转发了过来：“我靠，老娘才出门三天，你丫又搞事儿？是不是非得我把你拴在身边，你才能不往火坑里跳啊？”

    瑞萌萌就像是上课走神被点名的小学生，立刻在沙发上坐得直直的：“女王，我没事。”

    “没事儿？那叶灵儿都说你要与整个云霄天庭为敌了，还能没事儿？听本王的，别掺和蕾娜那档子破事儿了，赶紧给我回来！”

    凉冰听瑞萌萌说没事，只以为她在云霄城还未行动，却是没想到这边的战斗已经结束了。

    “好的大王，没问题大王！”

    瑞萌萌不想多费口舌，自然是满口答应。

    “不要叫我大王，要叫我女王大人！”凉冰不悦地哼了一声，“等我在费雷泽这边事了，再找你算账！”

    凉冰悬着的心安定下来，马上就切断了通讯。

    在她的对面，一个英姿飒爽的红发女骑士正在检查佩剑，见凉冰星际电话打完了，不由揶揄道：“等了那么久，这么快就说完啦？”

    凉冰连忙张开手臂，从后面搂住了蔷薇的小蛮腰：“可不是嘛，瑞萌萌那孩子做事太莽了，她要是再这么冲动下去，迟早有一天药丸。”

    蔷薇斜睨了凉冰一眼：“不对吧，我明明记得有人说，瑞萌萌是恶魔文明的未来……是你说的吗，凉冰？”

    “蔷薇，你也可以成为恶魔文明的未来。”

    凉冰违心地道。

    “算了吧，我可不如瑞萌萌那家伙，你不要多想，我是真的自愧不如。”

    蔷薇把另一支刺剑从架子上拿下来，插在凉冰腰间的搭扣上，说道：“别磨磨蹭蹭的了，快走吧，你不是嚷嚷着要看蛮王史奈夫和王国第一骑士萨拉杨比武吗。”

    凉冰语气柔媚：“那俩糙汉子哪比得上蔷薇重要。”

    “我可消受不起。”

    蔷薇甩开凉冰的咸猪手，已是当先迈出房间，走向王宫前苑的广场。

    ==

    PS-1 蔷薇和凉冰在费雷泽，一起做了艾兰王国的女骑士，然后经常去吃马肉，不知道后面会不会写到啊？看心情吧

    PS-2 本卷的故事基本上结束了，不过别着急，再让我水两章，烈阳这边还有事情要安排交代

    超神学院之瑞萌萌


------------

883革除潘震大将军职务，终身幽禁于天道塔内（5月月票加更）

    蕾娜经过与孙悟空的沟通之后，得知天道塔只是被猴子破坏了很小的一部分，作为超级计算机的主体功能仍然保存完好。

    这让蕾娜松了一口气，只因烈阳星这种半个星球的状态，居然还能维持稳定，天道塔居功至伟。倘若天道塔全毁了，那烈阳星必然也维持不下去，这对安土重迁的烈阳人来说，是很麻烦的事情。

    “修修还能用，谢了啊猴子。”

    然后，蕾娜走向潘震，她往凌霄殿的废墟看了一眼，小手一招，一具黄澄澄的龙椅从废墟中飞出来，落到蕾娜的身侧。

    蕾娜也不去擦拭龙椅上的灰尘，就这么一屁股坐了上去，翘起二郎腿。

    龙椅只是一个象征，就像是铁王座一样，它寓意着皇帝大权。

    蕾娜曾经也穿过皇袍，坐过龙椅，但那时候的她，只是被供奉起来的吉祥物，并没有掌握真正的权柄。

    如今帝鸿坤已然陨落，长老院也死伤惨重，原本注定要被献祭的蕾娜，反而成了烈阳的最强者。

    她从凌霄殿的废墟中，取出这把椅子，就是在告诉潘震，她帝蕾娜要做烈阳的皇帝，成为名副其实的烈阳主神。

    蕾娜审视着脸色灰败的潘震，看了半晌，终于问道：“潘震，你还有什么话要说吗？”

    潘震缓缓在蕾娜身前下跪，以头触地：“臣潘震，犯下滔天大罪，臣愿意……认罪伏诛！”

    潘震作为“太阳之光”造神工程的参与者，负有对曙光女神蕾娜监护和辅佐的重任。但他最终却背叛了蕾娜，潘震所犯的罪，乃是以下犯上，谋害主神。

    这是造反，在任何时候、任何文明，都是要掉脑袋的。

    所以叫滔天大罪。

    不料蕾娜竟呵呵一笑：“认罪伏诛？你以为认罪伏诛就完了？”

    ——众所周知，造反是要株连九族的。

    听蕾娜出言讥讽，潘震仍是跪地不起，闷声道：“臣……甘愿随陛下处置，但渊离、玄坤、潘森等人，对臣之阴谋诡计，全然无知。万望陛下垂怜，饶过他们的性命。”

    潘震在烈阳做了一万年的摄政王，权力之大令人难以想象。再加上他出身军旅，在烈阳舰队中多有子弟，不仅潘森是他远方的侄孙，渊离亦是潘震一手提拔，有师徒之谊。

    他虽知今日已是必死之局，但仍然心系烈阳，希望蕾娜能够继续重用这些年轻的后辈，维持烈阳全境的国泰民安。

    蕾娜当然明白潘震的意思，但她仍然阴沉着脸，一句话也不说。

    见女神大人似乎没有松口的意思，渊离跪在了潘震的身后：“末将斗胆，恳请陛下饶过大将——”

    “你还叫他大将军？”蕾娜一句话把渊离怼了回去。

    渊离想了想道：“潘震多年来为烈阳殚精竭虑，劳苦功高，请陛下看在烈阳全境的情分上，再给潘震一个机会，许他戴罪立功！”

    玄坤亦在潘震身后跪下：“末将甘愿赴死，请陛下再给潘震一个机会！”

    蕾娜捂着脸，太无语了。

    怎么一个个的都想着去死呢？抢着投胎转世吗？

    不远处，孙悟空眼神微动，开始忍不住猜测蕾娜究竟会不会杀了潘震。

    天使云轮在瑞萌萌耳边小声嘀咕了一句：“她会步帝鸿坤的后尘吗？”

    瑞萌萌摇了摇头：“这是烈阳的家事，你不要插嘴。”

    瑞萌萌也在想蕾娜会不会杀人立威，不过以她的推测来看，可能性很低。

    蕾娜果然长叹一声：“你们一个个的都想死？死了倒好，一了百了，多轻松啊，到时候把本大神一个人扔这儿，对着云霄城的废墟发呆。这就是你们作为摄政王、四大守护的责任吗？”

    听到蕾娜的质问，潘震、渊离微微动容。

    “一个都别想死！都留下给本大神好好干活，我是神，怎么能没有几个马仔前呼后拥，给我端茶送水呢？你们一个个的，在本大神厌倦你们之前，都给我好好活着，不准死！”

    她伸出手指对潘震三人指指点点，一副恨铁不成钢的样子，偏偏又让潘震无法反驳。

    完全无法反驳！蕾娜的意思是……

    渊离第一个忍不住问道：“女神，你愿意放过大将军了？”

    蕾娜撇了撇嘴，抬头望天：“死罪免了，活罪难逃，自今日起，革除潘震大将军的职务，终身幽禁于天道塔内，无故不得离开天道塔一步。”

    渊离、玄坤有喜有忧，潘震却是眼中泛出泪花，嘴唇嗫嚅着，想要说些什么。

    “现在大长老也死了，长老院人才凋零，天道塔不能没有高手坐镇。”

    蕾娜不知什么时候已经站了起来，走到潘震的身前。

    “潘震师父，你今后就是长老院的大长老，请你帮我，坐镇天道塔，继续护佑烈阳全境。”

    长老院虽然只是帝鸿坤设立的傀儡机构，但在最近一万年里，亦是主导了烈阳的民政大权。大长老虽然权力不大，但在烈阳境内的地位，犹胜大将军。

    自古以来，为争皇帝权位，父子相攻、兄弟相残者不可胜数。

    在潘震看来，蕾娜能只诛杀他一人，不涉其余，就已经是异常地宽宏大度了。

    没想到蕾娜不仅放过了他，更是任命潘震为大长老，愿意将天道塔托付给他。

    蕾娜的仁厚和豁达远远超出了潘震的想象。

    “陛下，罪臣……罪臣愿为烈阳，为陛下肝脑涂地，然以臣戴罪之身，不敢受长老的高位。”

    潘震叩首于地，长跪不起。

    “你起来。”蕾娜看起来有些不高兴。

    “请陛下收回成命。”

    蕾娜一脸无语：“靠！我都不跟你计较那些陈芝麻烂谷子的破事儿了，你丫还跟我倚老卖老啊？”

    “这并非倚老卖老，而是……”

    潘震仍跪地不起，但是话说到一半，蕾娜突然一脚踢在他的肩膀上，令潘震措手不及。

    蕾娜趁势揪住潘震的衣领，将他拽了起来：“收起你那些迂腐的成见吧，帝鸿坤的事，已经是历史了！我不杀你，不是为了听你的唠叨和顽固，而是为了烈阳的国泰民安！”

    蕾娜显得杀气腾腾，潘震仍是眼角湿润，两人的视线才刚刚对上，潘震就下意识地低下头来。

    “罪臣……遵旨！”


------------

884只有天使与恶魔联合起来，才能够破解终极恐惧

    蕾娜在任免了潘震的职务之后，没有消停，又一口气做出几项人事调整。

    “虎煞守护渊离。”

    “末将在！”

    “从今天起，你就是烈阳的大将军了。”

    渊离露出受宠若惊的表情：“末将……末将才具器量，不过中人之姿，不敢当大将军的要职。”

    其实他更想说，他希望能够像蕾娜刚去地球的那段时间，一直由他，渊离本人，暗中保护蕾娜。

    他愿意守护女神蕾娜永生永世！

    只不过，渊离太拙于言辞，像什么“我是女神蕾娜的守护者”这种话，是不可能当着蕾娜的面说出来了。

    蕾娜也不知是真的懵懂，还是装作不懂，当下就从潘震的手里接过番天印，塞到渊离的手中：“烈阳的大将军就是你了，别再推脱！不过话说回来啊，毛神你当了大将军，统领舰队，可不是烈阳守护者，不要跟以前的潘震师父比啊。”

    “末将明白。”

    除了服从蕾娜的安排，渊离还能怎么样？

    潘震似乎很高兴的样子，还拍了拍渊离的肩膀：“年轻人，好好干！”

    渊离虽然只有三千岁，但对于蕾娜，对于烈阳都是真爱，之前他舍身阻止潘震击杀天使云轮，已经足以证明他的勇气和忠诚。

    蕾娜重新坐回龙椅中。

    “还有你，玄坤。”

    玄坤的一颗心顿时提到嗓子眼儿。

    “罚你十年的工资，这十年里你甭想从烈阳舰队和将军府领钱领资源了！”

    玄坤愣了愣，很快面露感激之色：“谢陛下宽仁！”

    蕾娜对潘震几人训话的时候，潘森带着一队卫士赶到了现场。

    潘森先是向蕾娜、潘震行礼，然后又要去跟孙悟空捉对厮杀，到最后被潘震一顿痛骂。

    紧接着，天道塔内，长老院仅余的几名长老也赶到了凌霄殿废墟。

    云霄城内城出了这么大动静，外城的执政官也亲自带队上来问问情况。

    除了潘震和大长老，帝鸿坤的回归计划没有第四个人知道，所以他们都很懵逼。

    现在摆在蕾娜面前，一个最严峻的问题就是——云霄城内城还修不修？

    她的皇宫都没了，理论上是要修的，但蕾娜也不想住云霄城的皇宫，反而想把这烂摊子都扔给潘震。

    结果潘震脚底抹油，直接回天道塔了，口口声声说什么“修缮天道塔，为女神尽忠”。

    真是气死个人！

    众人一筹莫展之际，瑞萌萌站了出来。

    “娜姐，我可以试试。”

    蕾娜见瑞萌萌脸色仍然有些苍白，连忙挥挥手道：“你就好好休息，别给我添乱了行不行，你丫当自己是大地之心吗。”

    瑞萌萌咧嘴一笑：“大地之心可比不上我的能力。”

    她抬脚踩了踩被冲击波掀飞的地砖和砂砾，原本混乱不堪的砖石竟然重新回到原来的位置，地砖因碰撞产生的裂缝也被修复了！

    瑞萌萌又向凌霄殿前伸手一指，那一地的残渣废墟，竟然重新聚合，恢复成原本石刻麒麟的样子。

    众人不由惊为天人。

    蕾娜目睹此情此景，忽然想起那次去天使星云的路上，瑞萌萌就经常掰块砖头，然后用妙绝巅毫的空间技术，做成其他物体的形状。

    瑞萌萌并没有改变这种物质本身的组成成分，但是却能够从分子级别上对其进行重组，不止是修复裂缝、裂纹这么简单，瑞萌萌甚至可以把磨成粉的石头修复如初。

    凌霄城内城的大多数建筑，都是因瑞萌萌与帝鸿坤那一式终极对决的冲击波被摧毁，废墟都还在，部件也都在，自然是可以修复的。

    弄清楚这一点后，蕾娜高兴地把瑞萌萌抱了起来：“真不愧是本大神的皇后，男人婆，我爱死你啦！”

    于是，在接下来的三天里，由蕾娜供能，瑞萌萌施工，将大战中被毁的云霄城内城修复如初。

    进度比天道塔的修缮还要快了许多。

    太阳神蕾娜亦终于得偿所愿，把自己的爱人——瑞萌萌接到皇宫中，共度良辰。

    数日后，天使云轮准备返回天使星云，前来辞行。

    在烈阳皇宫的一间偏殿里，瑞萌萌和云轮相对而坐。

    云轮的模样还稍微有些拘谨，她犹豫再三，才鼓起勇气问道：“我应该怎么称呼您呢？”

    “诶？什么意思？”

    “我是应该称呼您为死告天使大人，还是恶魔文明的少主，瑞萌萌？”

    云轮悄悄握紧了拳头。

    自那一日的终极一战后，云轮和孙悟空、苏小狸也有些接触，得知了她崇拜的偶像死告天使，就是莫甘娜的继承人，瑞萌萌。

    当时，云轮的内心是崩溃的。

    然而不论瑞萌萌是不是恶魔，云轮都已经得出了“她是天使”的判断，经历了伊始的震惊之后，云轮迅速冷静下来，开始思考其中的缘由。

    死告天使怎么会是恶魔？

    结果是她无论如何也想不明白。

    所以才有了今天的这一幕，云轮觉得，不论外界是如何判断、如何评价，瑞萌萌本人的自我认知才是最重要的，如果她觉得自己是天使，那么她就是天使，如果她将自己划分到恶魔的阵营，那么云轮就会与瑞萌萌反目成仇。

    面对这个问题，瑞萌萌看似很随意地答道：“简单啊，我既是死告天使，又是恶魔文明的少主，所以呢，你可以称呼我为天使雯，也可以称呼我瑞萌萌。”

    云轮的眉头皱得更紧了。

    “我想不明白。”

    “跟你讲个故事吧。恶魔之王莫甘娜，她是神圣凯莎的亲妹妹，亦是当年梅洛天庭的天启王凉冰，后来的第一代神圣左翼。这件事，你知道吗？”

    云轮愣了愣，心中难掩震惊地摇了摇头。

    “那么你现在是已经知道了，这是大前提。正义是正义，但邪恶未必是邪恶。凉冰当年从天使堕落为恶魔，为什么不能从恶魔，重新变回天使？为什么恶魔文明的少主瑞萌萌，不能是天使？”

    云轮被问住了。

    她回答不了这个问题，因为这已经颠覆了云轮这些新一代天使的认知。

    “当年凉冰从天使成为恶魔，是因为她觉得正义秩序支配下的宇宙，没有未来。而现在，我本是恶魔，有幸得到鹤熙老师的栽培，成为天使，是因为我觉得，只有天使与恶魔联合起来，才能够破解终极恐惧。”

    “我要把未来，掌握在自己的手中！”

    ==

    PS-1 注意啊注意，潘震之前的大权，被蕾娜收回了，“烈阳守护者”这个尊荣，没有了，毛神只是将军

    超神学院之瑞萌萌


------------

885我都25了，要是搁在地球啊，都该抱孩子了（本卷终）

    瑞萌萌的一番话，在云轮听来，不啻于平地惊雷，振聋发聩。

    以致于云轮在之后的很长一段时间内，都在思考一个问题：天使与恶魔为什么要打仗？就不能坐下来好好谈谈吗？

    她自觉只是一名普通的天使战士，视野、格局终究有限，所以也曾专程赶往梅洛天庭，向神圣鹤熙请教这个问题。

    鹤熙告诉云轮说，她在瑞萌萌的身上看到了“无限可能”，那也许会是破解终极恐惧的关键。

    云轮还是不明白，她就这样带着这个疑问回到了军团，心中默默期待着……下一次的相遇。

    烈阳星这边，孙悟空和苏小狸都想要早日回地球，便由白虎军团派出一架小型飞船，载两人离开了。

    蕾娜也想早点和瑞萌萌一起回地球，但她真的做了皇帝，反而被繁冗的政务所累，几乎没有空闲的时间了。

    再加上大将军府易主，长老院大换血等一系列的调动，云霄城里里外外现在都很忙碌，而蕾娜无疑是最忙的一个。

    顺带一提，蕾娜从孙悟空那里得知了“黑色长城计划第三期”的真相之后，果断下令召回东方朔，终止星际殖民。

    先前被瑞萌萌毁掉了超级基因的羽虚，也侥幸偷生，解除了赤凤守护的职位和爵位之后，被派到天道塔，做潘震的助手。

    蕾娜没有处死羽虚，因为他现在不过凡人一个，只剩下一千年可活，也翻不起什么浪花来了。

    又一天的忙碌之后，蕾娜坐在空旷的大殿里忍不住发飙了：“这皇帝当得也太憋屈了，我要辞职！”

    瑞萌萌坐在高座之下的位置，笑眯眯地道：“皇帝不好当啊。”

    烈阳虽大，但云霄城中可用的人才却不多见，哪能像地球那样，超级战士一抓一大把。

    瑞萌萌在北美组建NERV，建立神权统治的经历，在烈阳是不可能复制的，因为蕾娜手上没有那么多听话的超级战士，供其驱策。

    蕾娜走下高阶，把瑞萌萌也拽到龙椅上一起坐下：“你是我的皇后，是我的贤内助，快想想办法，要怎么办？”

    瑞萌萌那对大眼珠子一转：“想回地球吗？”

    “想！”

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    “想当甩手掌柜吗？”

    “想！”

    瑞萌萌点了点头：“简单，把原本隶属于将军府的太师府独立出来，拔高职能、扩大职责，让太师总览民政。”

    “然后呢？”

    “将军府管军备，太师府管民政，遇事不决，则上报长老院。长老院平时不参与具体事务，只负责维护天道塔和科技研发。”

    蕾娜若有所思地点了点头：“好有道理啊，可是长老院是管天道塔的，潘震师父一定会用天道塔的超级计算机群来计算。我们是应该尊重数据，但是也不能盲目迷信。如果长时间依靠天道塔进行决策，变得像天使那样，迷信天道塔，又该怎么办？”

    “这个也不难。那些将军府和太师府都难以裁决的大事件，先给天道塔的超级计算机算一遍，然后给长老院判断把关，若是二者一致，自然不需要再画蛇添足，若是长老院的判断与天道塔的计算结果相悖，到时候会报给你这个皇帝。”

    瑞萌萌一番话打消了蕾娜的疑虑。

    半小时后，大将军渊离、太师王眸就赶到皇宫，参加御前会议，大长老潘震也通过可视影像，一同与会。

    蕾娜当场宣布了权力下放，改组太师府的决定。

    “我知道你们重视传统，但一味地抱残守缺，是很难进步的，我不是先皇那种人，喜欢大权独揽，我相信大家，相信你们能够给烈阳国泰民安。”

    潘震、王眸一脸的感动，心想皇帝终于长大了。

    蕾娜极其高调地向众人解释了自己的想法，但实际上则是压根懒得管那些零零散散的事儿，一门心思想着回地球玩儿。

    此次御前会议的最后，蕾娜又宣布了迎娶瑞萌萌为皇后的决定。

    这件事可没经过瑞萌萌的同意，反正瑞萌萌也不参加御前会议。

    太师王眸应道：“陛下尚且年幼……”

    “我今年25啦。”

    大长老潘震应道：“陛下尚且年幼……”

    “我今年25啦。”

    大将军渊离则是连连点头：“我是支持陛下迎娶瑞萌萌为皇后的。”

    蕾娜顿时笑逐颜开：“还是毛神你了解我。”

    “但瑞萌萌毕竟是恶魔文明的少主，陛下迎娶皇后，于烈阳、于恶魔来说都是一等一的大事，只怕仓促之下，难以成行。迄今为止，我们还从未就此事，跟恶魔之王莫甘娜交涉呢。”

    蕾娜马上又不高兴了：“一会儿说我小，一会儿说仓促，反正就是不行呗……好吧好吧，我知道了。”

    潘震、王眸和渊离不约而同地松了口气。

    没想到蕾娜又来了句：“大婚不行，订婚总可以吧！就这么定了，三天后，在云霄城举行订婚仪式。把‘封神榜’上录名的诸神，都叫过来，本大神要向烈阳全境和所有治下的附庸文明，正式引荐我们烈阳未来的皇后！”

    潘震、渊离面面相觑。

    这一次，他们没有理由反对了。

    在御前会议上敲定此事之后，蕾娜美滋滋地找到瑞萌萌，告诉她三天后在云霄城办订婚宴。

    “这么快？”

    瑞萌萌显然是有些意外。

    时至今日，她在心理上还是有些男性思维，总觉得自己“嫁给”蕾娜，怪怪的。

    “哪儿快了，我都25了，要是搁在地球啊，这个年龄都该抱孩子了！”

    蕾娜抱着瑞萌萌的小蛮腰，将她猛地扑倒在床上。

    瑞萌萌没有抗拒女神大人如火的热情，她也抗拒不了。

    三天后，烈阳和治下文明的“诸神”，也就是第二代超级战士们，全都来到云霄城的皇宫，参加订婚宴。

    除此之外，烈阳星畿内的一些高官，比如太师王眸，云霄城守备司令官潘森等等，也都受邀出席。

    唯一没有来参加宴会的“神”，便是如今的烈阳星大长老潘震了，按照蕾娜在之前定下的禁令，除非蕾娜本人，或者烈阳星有难，潘震就不许从天道塔出来。

    蕾娜在婚宴上喝得酩酊大醉，后来就抱着自己的未婚妻不放手，一直抱到第二天中午，她睡醒过来。

    然后她抱得更紧了。

    ()
------------

886华烨：本天帝要再去试探一下凉冰的态度

    冥河星系·死歌书院。

    昔日里卡尔经常看书做笔记的地方，已经被死歌书院的新主人改成了会客厅。

    天宫王华烨坐在宽大柔软的沙发上，左拥右抱，可惜抱着的都是男人。

    “本天帝要攻下天使星云，拿回原本属于我的一切！”

    华烨一边喝酒，一边发出豪言壮语。

    “那是一定的。”

    “我们愿意追随天帝，侍奉终生。”

    华烨旁边的两名娇滴滴的天渣争相谄媚，他们俩虽然都是男的，但容貌清秀，又不曾蓄留胡须，风情更胜女子。

    这时，从书院内部的侧门响起一阵脚步声，若宁踩着高跟鞋，哒哒哒地来到客厅，一脸烦躁的表情：“又失败了！卡尔给大时钟增加了十分周密的保护措施，我们现在拿不到大时钟的最高权限。”

    就在刚刚，华烨用自己的黑洞引擎做了一个病毒程序，给若宁拿去了，试图解密大时钟的密码锁，将其完全掌握。

    若宁去的很快，回来得更快，可惜的是，迄今为止，他们在大时钟上面做的都是无用功。

    华烨叹了口气：“拿不到就拿不到吧，虽然没有最高权限，用用斯诺那可怜孩子的次级权限也是可以的。”

    他将身旁两个娇滴滴的天渣推开，站了起来：“不能再继续耽搁了，小女孩彦已经继承了天使之王的位置，我们必须尽快动身，早日重现天宫，迟则生变。”

    若宁点了点头：“斯诺已经在为我们收拢冥河星系的舰队了，但是很可惜，这些卑贱的兽体生物，脑残得很，科技水平太差，恐怕不能当大用。”

    “那就去收编别的附庸文明！”

    华烨一副不容置疑的态度。

    若宁“切”了声：“收编别的？除了冥河星系还有这群脑残比较好拿捏，我们能去收编谁？天道星系你要去试试吗？”

    华烨将手背在身后，烦躁地在客厅中来回踱步，边走边说道：“后神河一脉，当年的德诺已经毁灭，卡尔遁入虚空，烈阳偏安一隅，只求守成，这种龙套角色留到最后处理就行了。我们天使呢，当初推翻我的三个人，凯莎死了，鹤熙还在天使星云，至于凉冰……嘿嘿……”

    华烨一笑，若宁就知道他在想什么，这让若宁很不高兴：“凉冰就是再落魄，也是凯莎、鹤熙级别的对手，你说过，现在不宜跟凉冰死磕。”

    “没错，所以啊，本天帝要再去试探一下凉冰的态度。”

    华烨停下脚步，仰头看着墙壁上巨大的大天使凉冰挂画。

    “我得确保咱们在攻打梅洛天庭的时候，凉冰不来拖我们的后腿。”

    若宁耸了耸肩：“试探？还要试探？上次试探出了那档子事儿，你还想去拿热脸贴人家的冷屁股？”

    上次华烨、若宁带着三名天渣护卫去地球，结果不仅若宁被凉冰痛殴，华烨更是被瑞萌萌一剑穿心，一命呜呼。

    若宁敢当面揭华烨的短，就是想要告诫这位天宫王，在发育起来之前，不要再浪了。

    孰料华烨竟然恍若未闻，直接就下了命令：“没有大时钟的最高权限，就没法准确计算凉冰的位置……这样吧，若宁你留在这里，继续整合冥河的舰队，我带两个人，去赤乌恒星系走走看。”

    “就带两个人？”若宁眉毛一挑。

    “今非昔比啊，去年刚复出的时候，我跟斯诺谁强谁弱？”

    若宁认真地想了想：“五五开。”

    “现在呢？”

    若宁不由想起前些日子，华烨一脚把斯诺踢成重伤，斯诺竟然毫无反击之力。

    ……确实，华烨的实力提升之后，拥有的是压倒性的战斗力。

    观察到若宁的表情后，华烨知道对方已经同意，便打了个响指，挥手招来旁边的两名天渣。“我就带他们，快去快回，等我回来的时候，就是出征梅洛天庭的时候！”

    华烨与两名天渣一前两后，步出死歌书院。

    天使星云·HX016星域。

    自从天基王鹤熙进驻梅洛天庭之后，HX016星域就只剩下天使隼为首的百鸟军团在驻扎。

    天使隼作为这支军团的副团长，精力旺盛，每天都在王城地下的研究所兼武库里鼓捣一些东西。

    天使们在和平时代，即便是一支军团，也是分散驻扎，各回各家，这整个HX016行星，也就只有一个中队的兵力了。

    这天傍晚，一名年轻的天使后辈来到实验室，告诉她说：“右翼大人，群星军团的军团长洛芊幻大人求见。”

    天使隼所在的实验室屏蔽了暗通讯，导致有人来找她的时候，只能人工通报。

    “洛芊幻？她来干什么。”

    天使隼恋恋不舍地放下了手中的器材，换身衣服来到外面。

    洛芊幻跟天使隼是老交情了，她们都是万年寿命以上的天使，只不过一个在百鸟军团，一个在群星军团。

    由于暗通讯的普遍使用，她们有事情的时候都是打电话，只有闲着无事，才会当面聊天联络感情。

    天使隼看到洛芊幻的时候，发现她眉宇间有股肉眼可见的疲惫，推测她一定是奔波了很久都没有休息过。

    “先坐，有什么事情慢慢说。”

    “隼，我申请使用最高加密级别的通讯！”

    洛芊幻一张嘴，就让天使隼意识到事情不妙。

    “最高加密级别？你确定？”

    最高加密级别，在整个HX016星域只有一个地方可以，那就是王城地下的实验室里。

    这种加密通讯，直通神圣鹤熙，除了鹤熙和通讯主叫方，不会被任何人监控监测到，就算是神圣凯莎、神圣彦也不行。

    洛芊幻一脸严肃，深色诚恳：“我确定！隼，请你帮帮我！”

    五分钟后，两人重新来到地下实验所。

    洛芊幻进入一间密闭的房间，接通了远在梅洛天庭的神圣鹤熙。

    “阿幻？”

    “鹤熙女王，属下有事相求。”

    鹤熙略微皱了皱眉：“说吧。”

    既然使用这种加密通讯，想必洛芊幻要汇报的不是什么好事。

    洛芊幻从暗位面武器库中取出了一具……尸体！

    一具天使的尸体，那是——

    天使梦汐！

    “女王，我求您……复活梦汐！”

    洛芊幻单膝下跪，这一幕通过可视画面，传入鹤熙的数据库，在身旁投影出来，宛如就在她的身前。


------------

887去地球，去找死告天使

    洛芊幻与梦汐是过命的交情，以至于洛芊幻在找到梦汐尸体的时候，一度内心崩坏，失声恸哭。

    冷静下来之后，洛芊幻起了复活梦汐的念头，便收容了故人的尸体，星夜赶回天使星云。

    她自己不具备复活的技术，如果想要从零开始研究、独立完成的话，很难保证不被正义感爆棚的天使姐妹们察觉。

    因此，洛芊幻只能求助于神圣鹤熙，在天使们的眼里，没有神圣鹤熙做不到的事情。

    鹤熙此时正坐镇梅洛天庭，通过可视影像看到天使梦汐的尸体时，微微动容。

    “梦汐她……”鹤熙欲言又止。

    “梦汐她是被饕餮王噬獆用虚空引擎杀死的，她的基因被篡改了。”洛芊幻继续说道，“鹤熙女王，我知道您这里有所有天使的基因库，我请求您……让梦汐醒过来！她是一个光荣的天使战士，不应该那样窝囊地死去！”

    鹤熙的心底漫过悲伤，她在HX016行星建造了一座天使的公墓，那里有鹤熙麾下的每一名天使战士的墓碑。

    她曾感慨，天使们已经牺牲了太多。

    她亦感到痛心，这些美好的生命，为了正义的信念，赴汤蹈火。

    但是面对洛芊幻的请求，面对梦汐的尸体，鹤熙却无法点头答应，唯有一声叹息：“当初凯莎与凉冰的一战，她在翡翠星域被炸成了灰灰，她亦不曾要求自己复活。阿幻，你知道是为什么吗？”

    洛芊幻因为羞愧而低下了头：“凯莎女王曾说过，生命有生有死，方可行正义信念。她的训诫，我不敢忘记。”

    “那么你为什么还要来找我呢？”

    “我……”洛芊幻犹豫了一下，终于下定决心，昂首应道，“凯莎女王作为已知宇宙的至高神，却被死神卡尔和莫甘娜联手狙击，以致殒命。这是否可以证明，正义秩序并非坚不可摧？”

    鹤熙摇了摇头：“这不是一个概念。”

    “现在已经不是神圣凯莎君临诸天的时代了！鹤熙女王，我请求您，把梦汐带回来吧。”

    洛芊幻言辞恳切，几乎要哭了出来。

    鹤熙沉吟良久，终于还是决定拒绝。

    “凯莎定下的规矩，我不会去改变，我不能背叛凯莎。”

    “那梦汐呢？那些三万年来战死的姐妹们呢？她们就一定心甘情愿地去死吗，她们难道不眷恋生命，不想活下去吗？”

    洛芊幻已经处于随时可能失控的边缘，然而，鹤熙只说了一句话，就重新点燃了她心中的希望。

    “不甘心归不甘心，但死了就死了，你若是要勉强将她复活，那么……阿幻，你能承受复活的代价吗？”

    洛芊幻毫不犹豫地道：“能承受，我愿意为了梦汐做任何事！女王，求求您……”

    鹤熙终究心软，转过身去说道：“我不能复活梦汐，不代表别人不可以。死告天使职司天使们的死亡，碰上这种事情，你应该去找死告天使，而不是来找我。”

    洛芊幻不由睁大了眼睛：“死告……天使，您是说天使雯？她不是您的弟子吗？”

    “是的，但她更重要的身份，却是彦女王任命的死告天使。”

    鹤熙说出这些话的时候，语调平静，却在洛芊幻的心里掀起了怒涛狂澜。

    ……有救了！梦汐她有救了！

    “可是……死告天使的行踪一直是个谜，她飘忽不定，我要到哪里去找她？”

    “梦汐的基因备份，我稍后让天使隼给你一份，死告天使现在在赤乌恒星系的地球星，别的话我不方便多说，你好自为之。”

    鹤熙说完这最后一句话，便自行切断了通讯。

    洛芊幻过了好一会儿才反应过来，她低头盯着梦汐纯洁无瑕的脸庞，看到梦汐神色安详，好似在睡觉一般。

    “梦，我不会让你等太久的！”

    喜悦的眼泪顺着洛芊幻的眼角滑落，滴在梦汐的脸颊上。

    天道星系·烈阳星。

    正在云霄城外城，陪蕾娜一起逛街的瑞萌萌忽然收到了恶魔一号发来的通讯请求。

    “少主，我是阿泰。”

    “嗯？有喵事？”

    “我们发现了三角体的动静，它们的舰队出现在了比邻星所在的半人马星座，即将开展对当地土著文明的征服。”

    听完阿泰的简单报告，瑞萌萌有些意外。

    这都是2017年的9月初了，三角体才刚刚出现？

    时间线有点不对，比原版雄兵连里要慢……慢了至少半年。

    三角体既然出现了，瑞萌萌自然是不愿意放弃观察它们的机会，当即就向蕾娜提出，要返回地球。

    “娜姐，我来烈阳已经有差不多半年了，地球那边积压了一些事情要处理，我得回去了。”

    蕾娜非常不舍。

    但算算时间，她与瑞萌萌订婚也有三个月了，这段时间里，两人几乎如影随形，但仍然总是觉得不够。

    “那好吧，我这边等长老院、将军府和太师府的事情理顺了之后，也马上回地球找你。”

    蕾娜没有阻止瑞萌萌回去，瑞萌萌则留下火麒麟与蕾娜作伴。

    她看得出来，小火火很喜欢烈阳，因为这里的恒星能量富集，烈阳星极其广大，在人迹罕至的“天堑”周边，有许多珍禽异兽，很适合小火火去游玩冒险。

    随后，瑞萌萌利用以太之门跳跃到天道星系的外侧区域，然后通过恶魔一号计算的虫洞，走“超空间传送”回到恶魔一号。

    瑞萌萌刚回来，叶灵儿就从旁边猛地扑过来，一记头槌撞在瑞萌萌的胸口，把瑞萌萌撞得后退三步，连着咳嗽了好几声。

    “我靠……叶灵儿你搞毛啊。”

    “笨蛋！大笨蛋！”

    叶灵儿挥起拳头在瑞萌萌身上一阵猛捶，到最后就扒着瑞萌萌的肩膀哭了起来。

    “我以为你要死了……呜呜……”

    意识到对方是关心自己之后，瑞萌萌渐渐调整好了情绪，抱着叶灵儿轻声安慰一番。

    一直在旁边吃瓜的阿托和阿泰却是面面相觑，他们很不明白，叶灵儿不是一向最讨厌少主的吗，什么时候关系变得这么好了？

    安抚了叶灵儿之后，阿泰便向瑞萌萌提交了有关三角体的观测数据和模拟验算结果。

    “这种三角体生物的基本思维方式，与神河体不同，我们是否要抓一只过来切片，好好研究一下？”

    恶魔一号总工程师阿泰一副跃跃欲试的样子。

    瑞萌萌瞪了他一眼：“藏好自己，做好清理。”

    ==

    PS-1 不要回答！不要回答！不要回答！

    PS-2 你们是虫子

    PS-3 三角体文明的设定，已经比较清晰了，虽然萨拉雷没讲三角体为啥没有更高形态，但补脸我，有比较合理的推测。然后关于“斑驳蓝”，也有一个比较合理的推测，关于这个文明的形态，有人已经做出过大胆的描绘，在《超神学院之光能无限》里面有

    超神学院之瑞萌萌


------------

888神河狙击手琪琳退役

    在恶魔一号上面稍事休整后，瑞萌萌又来月球表面正在建造的基地迦勒底看了一眼，之后回到位于北美的NERV总部。

    瑞萌萌不在的这半年里，NERV的银河舰队正有条不紊地进行选拔和组建工作。借助之前两次战斗中所缴获的饕餮战舰和侠皮文明战舰，NERV迅速武装了第一舰队到第七舰队，每支舰队两万人左右，战斗兵员在其中只占大约三分之一。

    毕竟都是宇航时代了，除了超级战士，大部分的士兵都是不必亲自下场肉搏交锋的。

    只不过，这种宇航级的战舰，跟恶魔一号、天刃、天基系列的空战堡垒相比的话，还是弱的像只虾米。

    天刃系列战舰的天刃审判，能够无视宇航级战舰的光能壁垒，强攻突破，而恶魔一号除了天谴轰炸可以强攻，最大的优势是直接传送恶魔战士到战舰的内部。

    在超神时代，这种宇航级文明的战舰，就像是古代战场上临时征召的民夫一样，顺风战混个战功、打扫战场还行，真的碰上硬战大战，其实指望不上。

    但是，文明的发展不可能一蹴而就，地球文明如果想走得更长更远，必须循序渐进。

    这就是瑞萌萌明知道宇航级战舰不堪大用，却仍然大力发展舰队的缘由。

    回到NERV之后，瑞萌萌花了好些时间，陪李菲菲游山玩水，以慰她这半年来的相思之苦。

    紧接着，天使阿九和恶魔叶灵儿同时来到了NERV总部。

    瑞萌萌在37层的空旷大厅里接待了两人。

    “今天上午，通过小时钟‘星尘’的信息网，在比邻星附近，发现了另一个奇怪的文明舰船。”

    天使阿九在会议桌对面坐下，手指轻点，把相关数据投影出来。

    “根据比邻星附近的天使信标传来的数据分析，这支舰队属于三角体文明。但他们并没有实际的文明主体，他们向信标发送了数据，试图取得沟通。”

    听到这里，瑞萌萌摘下墨镜，双眸中开始闪烁着兴奋的光芒。

    ……该来的总会来的，三角体终于要登场了。

    同一时间，在北之星八达岭山区的黑色长城基地，华夏方面亦在商讨此事。

    在这边，向雄兵连说明情况的天使是灵溪。

    “比邻星的cyc行星上，有一个处于石器时代的文明。但该行星海洋覆盖率达到了66%，三角体舰队的意思是，想要将这颗cyc行星据为己有。”

    华夏方面的代表人黄泽脸色凝重：“就是说，这是一场星际侵略。”

    灵溪点头：“在我们天使的法典里，这属于邪恶。”

    炙心亦从葛小伦身旁站了起来，小脸绷得紧紧的：“我希望地球能支持我们去跟他们交涉，作为护卫级天使，我不希望有个文明在我眼皮底下，去侵略另外一个弱小的文明。”

    黄泽看了一眼怜风，怜风则望向葛小伦。

    “炙心，先坐下。”葛小伦清了清嗓子，“雄兵连并不能完全代表地球，华夏也不能，我觉得在行动之前，有必要征询一下太平洋对面的意见。”

    太平洋对面，不论是涅槃重生的米国，还是凌驾于其上的NERV组织，都有着与东方分庭抗礼的实力，有不弱于雄兵连和华夏的话语权。

    黄泽微微点头。

    炙心也及时察觉了自己的鲁莽，连忙低下头道：“小伦说的没错，我太着急了。”

    “三角体不同于我们神河体的思维模式，在跟他们会面之前，我们还有些准备工作要做。”

    葛小伦安排了下一步的具体行动，一方面是由他和炙心，去模拟三角体文明的演进过程，另一方面则是由灵溪出面，向NERV传递消息。

    看到银河之力日益沉稳、成熟可靠，令黄泽、怜风感到欣慰。

    葛小伦、炙心在模拟三角体文明演进的时候，却是不知道瑞萌萌在半年前就已经把这些事情都做完了。

    “准备了那么久，终于等到今天，天使阿九，你放心吧，我会阻止三角体文明的不义行径！”

    瑞萌萌在NERV总部，给了阿九一个保证。

    阿九匆匆离去，叶灵儿过来之后，第一句话就是：“你要的东西，准备好了。”

    “什么东西？”

    瑞萌萌一下子没反应过来，但叶灵儿接连从暗位面武器库里倒出了一堆东西，让瑞萌萌眼前一亮。

    “暗铁、晓光之石、魔力炉心……这是……”

    “这是一份从不败之体升级到神体的资源，适配型号为——暗影猎手。”

    叶灵儿撇了撇嘴，一脸的不情愿：“恶魔一号里面，多少兄弟等着升级神体，你倒好，拿大伙儿辛辛苦苦收集的资源，去换一个低端的神河狙击手。”

    瑞萌萌和琪琳的事情，在恶魔军团内也不算什么秘密了，叶灵儿小道儿消息灵通，早就从阿泰那里打听清楚，知道瑞萌萌要这份资源，是去换回琪琳的自由身。

    瑞萌萌伸手将这些资源收进武器库里，然后打了个哈哈：“谁说神河狙击手低端啊？超视距作战懂不懂？有恶魔一号支持的神河狙击手，八百里外，一枪爆头你造吗！”

    当天下午，天使阿九和天使灵溪通过暗通讯交换了情报。

    雄兵连和NERV意见一致，双方一拍即合，立刻组织人手，准备前往比邻星附近。

    瑞萌萌带着李菲菲、叶灵儿亲自来到北之星西郊的黑色长城基地，向中央司令部提出“让神河狙击手琪琳退役”的交涉。

    尽管刘闯、何蔚蓝极力反对，但在一份“暗影猎手”晋级为神的资源的诱惑下，中央司令部和怜风默许了琪琳的退役申请。

    “我原本只是一名警察，我的职责是保家卫国，为人民服务。如今地球的危机已经解除，饕餮也被消灭，我已经履行了自己的职责。”

    琪琳交还了超神学院配置的黑甲，带着瑞萌萌送给她的狙击枪“神罚”，离开了雄兵连。

    刘闯、何蔚蓝虽然对琪琳非常不舍，但看到瑞萌萌和琪琳手拉着手、肩并着肩离开，唯有在心底默默祝福。

    这天晚上，瑞萌萌和琪琳一起回到巨峡市，到琪琳的家里见家长。

    琪琳的出柜，令她的父母惊讶不已，但得知对方乃是太平洋彼岸的自由女神后，多方权衡之下，总算默认了两人的结合。

    ==

    PS-1 主角和琪琳总算修成正果了


------------

889银河帝国，不容置疑。地球，很好，下一个征服的目标

    已知宇宙在五万年前，神河文明与三角体、兽体文明有过一次形体战争。

    生命大多从海洋孕育而来，一些留在海底，一些走上陆地，而海洋能孕育的最高形态的智慧生物，是三角体。在地球也有典型的代表物种，比如海豚，大脑开发程度比人类高5%以上。

    历史记载中，神河星系最大的三角体文明与神河文明，在5万年前展开智慧进化的战争，虽然三角体的大脑开发度更高，却败给了神河文明。

    神河星系、神河文明的命名到此时终于正式确立。

    三万年前，神河文明被终极恐惧吞噬，太空神基兰带着大时钟开始漂泊，一万多年后，来到天使星云，完成了神河与天使的交汇。

    双方相似的人形形体，让神河与天使达成一致，将这种人形的智慧形体，命名为神河体，并确定为已知宇宙的主宰形体。

    之后，三角体卷土重来，神河与天使并肩作战，并打赢了第二次形体战争。

    一万五千年过去，三角体似乎又要开始冒头了。

    瑞萌萌站在这个名为“巴咚咚”的三角体生物的内部，有些失神。

    到琪琳家里见过家长之后，瑞萌萌返回北之星，与葛小伦、炙心一起，通过恶魔一号计算的虫洞，来到了比邻星的天使信标附近。

    前方悬停着一艘巨大的“战舰”。

    一行五人先后起飞，进入到战舰的内部。

    同行的还有天使阿九和恶魔叶灵儿，她们俩性格跳脱，进入“战舰”之后，四处打量，不约而同地露出嫌弃的表情。

    “黑咕隆咚的，这是该有多没品啊。”

    瑞萌萌没有理会阿九的吐槽，只是微微一笑。

    看来这位今年刚满999岁的小天使，大概还不清楚三角体“战舰”，其实就是三角体生物的本体。

    五人进入一个颇为宽阔的空腔内，看着像个山洞，但是很阴森。

    葛小伦随手搓了五把椅子，一字摆开，由瑞萌萌坐在中央，五人次第排开就坐。

    葛小伦又拿出来一个翻译器。

    整个“山洞”内开始回响一种频率奇怪的声波，翻译器亦开始忠实工作，发出毫无感情波动的合成电声：

    “我叫巴咚咚，来自于斑驳蓝。我不高兴与天使打交道，讨厌天使。”

    瑞萌萌呵呵一笑：“先别管天使不天使了，说说下面那颗cyc行星吧，你们想怎么办？”

    Cyc行星就是比邻星的行星，海洋覆盖率66%，亦是巴咚咚此行的目标所在。

    频率奇怪的声波再次响起，翻译器工作良好：

    “我们斑驳蓝，是海洋智慧生命体，见到海洋覆盖面积超过50%的星球，就是我们的。不管上面有没有别的什么文明，除非战争阻止。Cyc星球，是我们努力发现，并且可以立即征服的星球。尽管会让陆生神河体生命遭受各种灾难，但智慧领袖不在乎。它属于我们，属于斑驳蓝的银河帝国。”

    瑞萌萌“噗”地一声笑了出来。

    四周回响的声波开始改变频率，似乎音调更高了一些。

    “神河人类，可恶。竟敢嘲笑银河帝国。”

    旁边葛小伦也忍不住了开始怼：“海洋超过50%就要据为己有，我们地球还71%呢！你以为你谁啊！”

    巴咚咚的声波绵绵不绝，变得更加激烈。

    “银河帝国，不容置疑。地球，很好，下一个征服的目标。原本我们发现了饕餮舰队，所以避开，但饕餮，战败，我们重新探测地球，夺取地球，如果海洋覆盖。”

    葛小伦不由感慨道：“这谈判也太直接了，剑拔弩张了。”

    炙心小暴脾气，已经怒了：“我要求你们立刻停止这种不义的行为！否则，天使必将天刃压境！”

    炙心放出狠话之后，巴咚咚的反应更加激烈了。

    “天使，可恶。所谓正义秩序，是你们低等智慧生物联合起来，给更低等智商蠢货的保护伞。凯莎死了，莫甘娜是个白痴，神河体的好日子快到头了。我们，银河帝国，复仇……”

    翻译器工作到这个时候，突然一阵噼里啪啦，冒出一阵焦臭味，竟然烧坏了。

    翻译器已经损坏，炙心便在旁边主动担任翻译兼解说：“它们拥有比我们开发度更高的大脑，很多事情的处理上，和我们完全不一样。它说我们现在就在它的座驾体内，完全可以吞噬我们。也就是说，我们以为的这个飞船，实际上是三角体基因控制进化的生命体产物！”

    这艘战舰竟然是一个三角体生物？

    细思极恐！

    天使阿九二话不说就站了起来，从武器库拿出一具烈焰之剑。

    炙心的小脸绷紧，变得紧张起来：“它还说，今非昔比，一战方休！”

    “它准备攻击我们了，大家小心！”

    话音刚落，整个空间内开始泛起一股绿色的光波，在众人周围闪烁不止。

    葛小伦冷笑不止：“攻击我们？这就准备攻击我们了，这玩意儿连基本情绪都控制不好，谈什么更高智慧！”

    几人先后站了起来，凝神戒备。

    唯有瑞萌萌安坐不动，双眸却是忽然变色，两只眼睛一金一蓝，开始进入“邪王真眼”状态。

    突然间，那些绿色的光波一闪，一股不可见的冲击抵达五人的立足之处。

    葛小伦、炙心同时感到脑门一晕，似乎被砸了一闷棍的感觉。

    天使阿九则是根本抵御不了这股冲击，手中烈焰之剑“锵啷”落地，阿九整个人扑倒在地上。

    叶灵儿亦是感到十分难过，紧紧抓住瑞萌萌的手臂：“少主……想想办法……”

    葛小伦大声向怜风报告：“已经确认攻击，对方带着明显的敌意！请求反击！”

    炙心扭头看了眼瑞萌萌，发现她仍然稳稳地坐在那里，但那双诡异的眼睛，始终散发出慑人的光芒。

    巴咚咚的光波攻击，似乎对瑞萌萌并没有什么效果？

    当然不是，瑞萌萌也承受了刚才那股冲击，但藉由第四代神体的运算速度和超强的恢复能力，瑞萌萌很快就将其屏蔽了而已。

    瑞萌萌在用“邪王真眼”观察巴咚咚，她要在“巴咚咚”沉默之前，读取并解析这个三角体生物。


------------

890巨峡市南郊瑞家村遭受阳电子炮炮击！

    葛小伦立刻启动雄芯战斗版，试图解析目标。

    “读取目标思维，制造逻辑死循环……”

    “中断目标思维失败，对方思维不在神河框架之内。”

    葛小伦心想果然，于是继续加大输出：

    “开始导入模拟运算结果，模拟对象……三角体。”

    “模拟成功。”

    “目标思维读取成功，逻辑死循环植入中……”

    “植入成功！”

    巴咚咚对葛小伦一行人的光波攻击终于停止，先前那些闪烁的绿色光波统统熄灭，整个“战舰”内也不再响起什么声音。

    葛小伦松了口气。

    在出发之前，他和炙心一起，利用小时钟的数据库，模拟了一次三角体文明的演进过程。那个数据库是凉冰数据库的一部分，比原版本中天使凯拉的数据库还要强大一些。

    否则的话，葛小伦还真的想不到怎么破局。

    他和炙心互相搀扶着勉强站立，在暗通讯频道里说道：“请求返回，请恶魔一号搭建虫门。”

    一道淡蓝色的虫门出现在众人身后，他们同时听到恶魔战士的声音：“虫门搭建完毕，允许通过。”

    葛小伦和炙心相互搀扶着穿过虫门，瑞萌萌也伸手抓住阿九和叶灵儿，就像是拎小鸡子一样一手拎一个，跨过虫门，返回了地球。

    直到此时，瑞萌萌双瞳的颜色才渐渐恢复。

    回到黑色长城基地，瑞萌萌揪了揪阿九的耳朵，又捏捏叶灵儿的脸蛋，将两人被攻击后的反应和损伤记录下来。

    阿九和叶灵儿躺了大半天，才慢慢恢复了一些体力。

    瑞萌萌则是将观察、记录下来的数据打包，发给恶魔一号：“阿泰，我记录了三角体的一种攻击模式，还有超级战士被攻击时的生理反应，你抓紧时间，争取研究出一个防火墙来，给我们的战士都装备上。”

    “收到，少主英明！”

    这才是瑞萌萌跟着一起去比邻星跑一趟的真正目的。

    ——记录并解析三角体的攻击模式，从技术上强化自身，为日后的形体战争做些准备。

    神河体与三角体之间，早就势同水火，指望和睦相处是不可能的。

    半个月后，阿泰成功研究了针对巴咚咚攻击的防火墙。

    某日上午，三个海豚形状的巨大战舰忽然从西北太平洋出现，向巨峡市方位移动。

    它们来得毫无征兆，怜风监控了所有的外太空数据，都未曾发现有这种战舰进入地球的记录。

    华夏舰队拉响警报。

    接收了瑞皮皮赠送的那百艘战舰之后，华夏方面经过半年多的研究和摸索，已是武装了一部分太空军舰队。

    监测到那三个奇异的大海豚之后，舰队立刻将情况传回黑色长城，总负责人怜风紧急召开会议。

    这一次，由于葛小伦、炙心已经事先针对三角体做过功课，知道对方具有近距离内发射强电磁波的能力。

    没有飞行编队去试图靠近那三只大海豚，也没有派出天使灵溪，甚至没有投放N2爆弹进行试探。

    葛小伦直接给出一个比较莽的建议：“利用空战战舰，远距离发射阳电子炮，轰击三角体！我们上次在比邻星，把那个叫做巴咚咚的家伙给沉默了，对方亡我之心不死，这次一定是来宣战的。”

    怜风默许了这一提议，立刻传令太空军第一舰队。

    “拦截对方，注意保持安全距离。”

    两艘侠皮文明出品，拥有流线型外观的驱逐舰，以飞快的速度赶往东海区域，拦在三角体登陆的必经之路上。

    三只变异大海豚似乎并不在意前方的拦截，依旧不紧不慢地飞来。

    二者的间距转眼间已经拉近至5公里以内。

    “发出警告灯光，示意对方停止前进！”

    刺眼的红光亮起，两艘驱逐舰开始了武器充能。

    三支变异海豚继续向驱逐舰靠拢。

    进入2公里范围，两艘驱逐舰同时发射了最大功率的阳电子炮，两道黄色的光柱破空而至，转眼间来到变异大海豚的跟前。

    其中一道阳电子炮炮击直接击中了一只海豚，将它的一只胸鳍烧掉了一半，大海豚发出一阵哀鸣，向海面上跌落。

    另一道阳电子炮炮击却是在即将击中海豚时，消失不见。

    在黑色长城基地内观察情况的葛小伦立刻给出了合理的推测：“是虫洞！它们的身体可以感知并且利用虫洞，可能一个海豚不足以完成干扰阳电子炮的虫洞，但两个海豚可以！”

    怜风很快反应过来，当机立断下令：“快！让那两艘驱逐舰后撤，与第一舰队主力会合，准备发起饱和打击。”

    半分钟后，有士兵向怜风发来报告：“巨峡市南郊瑞家村遭受阳电子炮炮击！目前瑞家村建筑物损毁过半，有百人以上的人员伤亡！”

    怜风听得一愣，现在才明白葛小伦刚才那句话是什么意思。

    三角体的身体可以感知虫洞，也就是说，刚才那道消失的阳电子炮，被三角体传送到陆地上了。

    葛小伦却是一脸懊恼地捂着额头：“完了完了，瑞家村啊……怜风首长，让第一舰队撤出战场吧，这3只三角体，我们不用管了。”

    炙心小天使在葛小伦旁边坐着，一脸懵逼：“为什么？使用舰队的饱和打击足以将三角体击沉啊。”

    “不是……瑞家村啊，那可是瑞家村，不是别的地方。”

    “瑞家村怎么了？”

    炙心还不明白，怜风却是猛然间瞪圆了眼睛：“瑞家村，那是瑞萌萌的……”

    此时此刻，瑞萌萌正坐在恶魔一号的指挥室里，脸色阴沉地道：“阿泰，报告情况。”

    “阳电子炮于45秒前击中瑞家村，造成大面积建筑被烧熔，以及弥散性的大火。截至目前，我们探测到的结果是，那里已经没有活人的能量反应了。”

    “全死了？”

    “根据观测结果，是的。”

    瑞萌萌觉得真是太糟心了。

    她作为一个穿越者，跟这个世界的家庭，确实没有太深刻的羁绊。

    所以一直以来，瑞萌萌只是尽好自己为人子女的赡养责任，提前安排了瑞家人去内地避难。

    今年年初，她与李菲菲在霓虹订婚的时候，曾经派蒙胧过去请她的“父母”，但结果并不令人愉快。

    后来，瑞家人从内地搬回了巨峡市居住，仍旧回到瑞家村。

    好不容易躲过了战争，迎来了和平。

    结果一不留神……全烧光了。


------------

891留下一只活口，抓回来切片

    瑞萌萌跟这个世界的父母亲人，感情不能算好，因为见面都没有几次。

    但这不代表他们被战争波及致死，瑞萌萌就无动于衷了。

    就算是平民被杀，瑞萌萌都会为之愤怒、为之悲伤，何况是血浓于水的亲人啊。

    瑞萌萌猛地从座椅上站了起来：“干他！立刻！马上！”

    恶魔战士们忙碌起来。

    在阿托和阿泰的指挥调度下，恶魔战士们分为两个小队，迅速展开行动。

    一队的恶魔战士们每人扛着一具奇怪的仪器，一共八人，从虫洞纷纷跳了出去。

    他们八人的落点分得很开，八个点连线，就构成了一个正方体，而这个正方体的空间内，则包含了那三只体型巨大的三角体生物。

    八人就位之后，立刻启动手中的装置。

    “虫洞干扰器运作正常！”

    “超稳定空间域生成，维持正常功率！”

    八个人一人负责一个顶点，第一时间将三角体所在的这处空间施加禁锢。

    虫洞之所以存在，就是因为空间不够稳定，而这片所谓的“超稳定”空间，理论上能够禁止空间内一切虫洞的生成！

    阿托在恶魔一号指挥室里喊道：“二队就位，动作快！”

    第二队恶魔战士，纷纷肩扛大炮，从虫洞里跃出，出现在了那个正方体形状的“超稳定空间域”的外侧。

    一具具大口径高能粒子炮瞄准了中央的三只变异海豚。

    “开火！”

    这些高能粒子炮皆是由恶魔一号直接供能，一道道暗紫色的光炮轰在三角体的身上，并且是直接命中，根本没有被传送的别的方向。

    三角体开始哀嚎，鸣叫。

    它们发现虫洞不起作用了，它们在这个正方体的框子里面，已经感知不到任何的虫洞了！

    一只三角体的声音开始变得尖锐，似乎有一股肉眼可见的冲击波从它们身上发出，但这股冲击波抵达恶魔战士的身上，却并没有产生任何的效果。

    恶魔一号内，阿泰神色振奋：“防火墙生效了！兄弟们，不要顾忌，增大输出火力！放开了打！”

    三角体们试图飞出这个没有虫洞的框子，但不论它们往哪里飞，那里的炮火都变得异常猛烈，又把它们逼了回来。

    突围不成功，反击没作用，三只三角体很快就开始翻肚皮，眼看着是快要死了。

    最后关头，阿泰下达紧急命令：“留下一只活口，抓回来切片！”

    一共三只出现在东海上空的三角体，有一只被恶魔战士们抓起来，带回恶魔一号，另外两只……尸骨不存。

    阿泰这个技术达人早就磨刀霍霍向猪羊了，如今新捕获了三角体的智慧生物，更是让他感到兴奋莫名。

    “小心着点，别玩脱了。”

    瑞萌萌提醒了阿泰一句之后，便来到月球表面的基地“迦勒底”。

    半年多过去，迦勒底的建筑规模比起之前已经大了很多，开始有一个总部的样子了。

    瑞萌萌径直进入迦勒底最中央的区域，也即摆放小时钟“星尘”的地方。

    坐在“星尘”的下面，瑞萌萌再一次将此前观测到三角体生物的数据输入小时钟，对半年前的模拟运算结果进行修正和校准。

    校准结束后，就是重新模拟，但结果与上次相比，似乎也没什么差别。

    “星尘”的运算结果表明，三角体生物在“视野”上比神河体人类要宽，除了红蓝绿三原色外，它们还观测波、紫、核。

    这东西挺玄乎的，以瑞萌萌如今的智商，也无法全然理解，但是简单做个对比——狗的视觉只能看黑白的，没有彩色。

    更多的观测特征，寓意着更丰富的信息和数据，三角体观测六个波段看起来很吓人，但这是可以利用超级计算机的算力来弥补的。

    比较让瑞萌萌在意的是三角体的进化方向。

    神河体人类是制造并使用工具的进化方向，这是人类从物种竞争中取胜的关键。

    即便是进入超神时代，有人变成“神”，大幅强化了身体素质，但最关键的“天体计算机”仍然是在人体之外的工具。

    三角体与之截然相反。

    三角体不使用工具，而是选择改变自身来实现功能性的提升。

    这一点与兽体大有不同，兽体更强壮，在力量、速度上更有优势，但是没脑子，只知道一个劲儿地莽。

    三角体则是通过改变自身，达到与神河体人类相似的效果。

    比如说虫洞穿梭，人类是用超级计算机计算虫洞，而三角体是调节自身，让身体能够直接感应虫洞。

    三角体胜在功能更便捷，不依赖工具，但灵活性上要差一些，毕竟每个人都能用超级计算机，但每个三角体对虫洞的感知能力，并不一致，存在个体差异。

    就瑞萌萌所见所闻，三角体和人类的进化方向，很难说谁更优秀一些，但神河体人类之所以能够赢得两次的形体战争，恐怕和“工具的转移性”密切相关。

    三角体固然在大脑开发程度上领先一筹，但更高的大脑开发，只是说明，大脑运转地速度更快、情绪更激烈，和更聪明睿智不能划等号。

    瑞萌萌的师姐，天使炙心曾经引述过神圣凯莎的话。

    凯莎说，不要相信虚空，没有虚空。

    这是因为天使们发现，在已知宇宙没有比天使更高等级的智慧生命。

    然而，卡尔用大时钟燃烧11720个巨型恒星，算出了智慧可能存在的更高境界，他声称那种境界大大超越了天使。

    可是根据炙心的推算，即便那11720颗巨型恒星燃烧殆尽，也不可能算出大脑开发60%以上的智慧文明形态。

    瑞萌萌还记得，在黑色长城地下基地，炙心忽然有了一种很恐惧的感觉。

    仿佛炙心在一瞬间触摸到了终极恐惧的门槛。

    但终极恐惧，究竟是什么呢？

    已知宇宙137亿年，最悠远的神河文明不过30万年，而且还已经在上一个世代被灭绝了。

    无数的文明起起伏伏，皆是被“终极恐惧”所限制着。

    是终极恐惧容不下大脑开发60%以上的智慧文明吗？

    还是说……大脑开发60%以上的智慧生物，根本进化不出来？


------------

892神河人类命运共同体宣言（求订阅啊）

    有关“终极恐惧”这个谜题，瑞萌萌百思不得其解，遂在意识中叫出了以太系统的AI星尘，试图从系统口中套出点话来。

    “星尘啊，终极恐惧到底是什么？”

    星尘一脸纯真无暇的表情：“根据超神宇宙的设定，文明发展的进程中，所遭遇导致其毁灭的不可抗力，即为终极恐惧。”

    瑞萌萌一脸嫌弃：“这个我也知道，那这个不可抗力是啥玩意儿啊？”

    “请宿主尽快推进主线任务X，完成该任务后，宿主自然就明白了。”

    主线任务X，是以太系统发布的最后一个主线任务，也就是“领悟终极恐惧”。

    领悟了终极恐惧，这个宇宙的最大谜底就会被解开，到时候很多问题都能迎刃而解。

    现在最大的问题就是，瑞萌萌领悟不出来终极恐惧！

    瑞萌萌曾经设想过，终极恐惧可能是超神宇宙之外的大神，把超神宇宙比作一台电脑，那么终极恐惧就是电脑之外的操作者。

    但是以太系统没有提示她任务完成，说明瑞萌萌的答案不正确。

    那就很难办了，脑子不够用了，想不通了。

    相对于瑞萌萌的一筹莫展，恶魔一号那边倒是进展迅速，阿泰很快就弄清楚了那三只三角体的来历——它们就是地球的海豚在短时间内，进化、变异出来的。

    根据炙心的推算，海豚们即便是进入智慧爆炸的进化阶段，也需要大概六千年才能进化到天使的水平，地球上的海豚，是不可能自己完成进化的。

    也就是说，那三只大海豚，是被比邻星附近的三角体遥控，产生了变异。

    这个消息传给雄兵连的时候，葛小伦一脸懵逼，难以想象人类的好朋友，会变成他们的敌人。

    阿泰在拷问了那只三角体之后，也带给众人一个不好的消息：

    ——三角体向地球神河人类宣战了！

    “未来一千年，战无休止！三角体与神河，誓不共存！”

    这个声明发出来，犹如巨石投水，在地球掀起轩然大波。

    在天使信仰比较广泛的欧陆、地中海一带，人们自发地向天使们请愿，请求审判这种不义的行为。

    在美洲大陆，NERV及其治下的民众，纷纷就“战争的持续时间”展开讨论，在他们看来，自由女神瑞萌萌一定不会坐以待毙，女神也必然成功，悬念仅仅在于，花费多长时间取得胜利。

    但在华夏，官方和民间却存在截然不同的观点。

    在基层，有的是热血当头的战士男儿，但在决策层……则是举棋不定。

    “形体战争，并不一定是人类的胜利，或者说，并不一定是神河体的胜利。已知宇宙的很多文明星球，并非都由神河体主宰。所以我的建议是，我们还是先谋求和谈。”

    怜风在黑色长城地下基地里，陈述了自己的理由，并且得到了黄泽的认可。

    刘闯第一个不服：“还和谈啥啊，人家都打到家门口来了，要不是萌萌妹子出手，指不定给巨峡市造成多大损失呢。就一个字，干他呀！”

    怜风瞪了刘闯一眼：“现在关于三角体的最新研究数据，都在恶魔那里。现代战争打的是情报站，我们对三角体，并没有必胜的把握。雄兵连一旦出动，万一有所损失，后果不可估量。”

    葛小伦坐在对面说道：“恶魔和我们也不见得是敌人，我们可以跟NERV沟通。”

    就在这个时候，赵信从外面闯了进来：“首长，伦子，NERV那边来人了，说是邀请咱们去参加什么……誓师大会。”

    听到赵信的话，刘闯顿时神色振奋，怜风和黄泽却是面有忧色。

    NERV召开的誓师大会，预定十天后在西北太平洋的关岛上举行。

    NERV银河舰队誓师讨伐的目标，正是位于比邻星附近的三角体。

    按照自由女神瑞萌萌发布的“神河人类命运共同体宣言”，NERV方面将派出银河舰队中的第一至第四舰队，总计过半的兵力出征比邻星。

    但孤掌难鸣，独木难支，NERV因此邀请华夏和雄兵连一同出战，他们甚至还邀请了天使。

    在NERV宣传部长孙凯的运作下，NERV发给雄兵连、天使的邀请函都被公开，在全球舆论界掀起了轩然大波。

    留驻地球的天使们迅速被炙心召集起来，宣告了将会一同出击的决定。

    但华夏和雄兵连方面，却是迟迟没有表态。

    转眼间已经过去了一个星期，刘闯在训练基地里闷头抡斧子。

    他一直没等到怜风下达的出征命令，不免心烦意乱。

    随着誓师大会日期的邻近，迟迟未曾表态的华夏和雄兵连，渐渐被舆论推到了风口浪尖。

    开始有人质疑雄兵连，有人质疑决策层。

    这个时候，瑞萌萌正在恶魔一号里，和琪琳一起喝咖啡。

    “萌萌，你这样做真的好吗？”

    瑞萌萌通过NERV给华夏方面挖了个坑，讨伐三角体的“誓师大会”，等于说是胁迫华夏舰队与NERV一同出征。

    “安心啦，琪琳姐。对这一战，我有七成的把握，不论华夏方面是否派出舰队出战，对结果的影响都不算大。”

    琪琳摇了摇头：“若是华夏不派出舰队出战，那对境内的影响就大了去了，民众的口水会把北之星淹没的。除非……除非雄兵连参战？”

    “果然是琪琳姐，这么聪明。”

    瑞萌萌捏了捏琪琳柔弱无骨的小手。

    “就我还聪明呢，我要是聪明就不会被你骗到手了。”

    琪琳撇过头去。

    两天后，就在“誓师大会”的前一天晚上，华夏方面终于发布通告，声明将会派遣雄兵连参与对三角体文明的讨伐战争。

    2017年10月1日，NERV、天使、雄兵连的联合舰队，在西北太平洋关岛基地上空，举行了誓师大会。

    “驱逐鞑虏，捍我神河！”

    NERV出动了超过半数的超级英雄，包括NERV总司令瑞萌萌在内。

    天使方面则是炙心、阿九、繁星、灵溪、倚天五人，天使萝拉和天使云烟留驻北之星。

    雄兵连方面出动了葛小伦、刘闯、何蔚蓝，魏颖正在进行升级，赵信留下陪她。

    誓师大会当天，联合舰队上浮至大气层外，开始向比邻星方向进发。

    让葛小伦有些在意的是，瑞萌萌竟然未曾出动恶魔一号那艘旗舰，而只是调动了超过半数的NERV直属舰队。

    这背后……意味着什么？

    ==

    PS-1 意味着挖坑

    PS-2 求订阅啊，撒泼打滚求订阅，老肝我已经快吃不起饭啦，各位看官麻烦来起点、qq阅读正版支持一波~


------------

893凉冰她来费雷泽，是和蔷薇谈恋爱的？

    费雷泽星·艾兰王国。

    王都的一处民宅内，响起了凉冰有点不耐烦的声音：“行了行了，我知道了……我会准时就位的……就这样。”

    蔷薇刚从外面回来，看到凉冰似乎很不高兴的样子，顺嘴一问：“谁啊，惹你不高兴了？”

    “还能是谁，就瑞萌萌那丫头片子呗。”

    凉冰没好气地道。

    蔷薇的脸上满是一副“鬼才信你”的表情：“你不是一直很中意她的吗。”

    “那家伙步子迈得太大了，容易扯着蛋。”

    “呦呵，什么事情，和地球有关系吗，说来听听。”

    蔷薇心系地球，即便是远在费雷泽，也没忘记从凉冰这里旁敲侧击。

    “有关倒是有关，地球又被三角体盯上了，我懒得说，你自己看吧。”

    凉冰抓着蔷薇的手捏了捏，将数据传给了她。

    那是从恶魔一号监测到比邻星出现三角体开始，一直到阿泰把那只变异海豚切片研究，期间得到的所有资料。

    蔷薇看了之后立刻就不淡定了：“凉冰，你得帮我保护地球！”

    凉冰凤眼一眯：“嗯？”

    蔷薇微微低下头来：“我……我们一起，保护地球。”

    “这才对嘛。”

    凉冰把蔷薇揽在怀里，开始为她普及形体战争的一些周边知识。

    卡尔在一千多年前，发现了一个名为“斑驳蓝”的三角体文明，处于快速进化的阶段。当时卡尔推算，最多再过三千年，三角体可能就要打响主生物世界与终极恐惧的第一战。

    一晃一千多年过去，三角体还未进化到能够触摸终极恐惧门槛的地步，但已经与神河体发生了冲突。

    对于瑞萌萌出征比邻星的决定，凉冰是支持的，这是为了地球，也是为了瑞萌萌和杜蔷薇作为“人”的执念。

    但支持这次战争，不代表凉冰就要亲自参战。

    虽说瑞萌萌此前已经向凉冰阐述过“华烨被复活”的可能性，但凉冰总是对此嗤之以鼻，觉得瑞萌萌担心的事情太多了。

    直到上次和蔷薇一起出去打猎的时候，死神卡尔突然入侵了凉冰的私人频道，向她发出“探索真理”的邀请。

    卡尔已经变成了幻体，不死不灭，目前正停留在孔雀星系的黑洞边缘，那里是世界裂缝的所在。

    他告诉凉冰，“虚空真的可以征服所有已知文明，而华烨是第一个成功的试验品”，又说什么“华烨已经打破了平衡”，希望凉冰放下成见，和他一起去追寻宇宙的奥秘。

    凉冰当场就把卡尔臭骂了一顿。

    最让凉冰忌惮的事情——华烨复活，还是发生了。

    直至此时，凉冰才全盘通过了瑞萌萌提出的作战方案，决定亲自参与比邻星的这一场形体战争。

    因为瑞萌萌告诉她——华烨可能会来比邻星掺和一脚。

    与其龟缩起来被找上门，不如主动出击，实在打不过的话，再考虑跑路不迟。

    转眼间就到了约定的时间，凉冰启程返回恶魔一号，蔷薇则是留了下来，像往常一样整备盔甲，入宫当值。

    进入王宫之中，蔷薇首先见到了那位一直都戴着面具的侍卫长，那也是一位女骑士，并且似乎很得艾妮·熙德的信任。

    “今天当值的应该是凉冰吧，她人呢。”

    “凉冰身体不舒服，我来替她。”

    侍卫长点了点头，向蔷薇挥手示意。

    待蔷薇离开后，侍卫长回到自己的房间，摘下厚重的头盔，露出一头金发和美丽无暇的脸庞。

    那竟然是……天使之王·彦！

    天使彦走到窗边，直接接入暗通讯频道：“青卿在吗？”

    王宫外的一处民宅中，天使青卿连忙应道：“我在，女王请吩咐。”

    “以艾妮女王侍卫长的名义，采办一些礼物，去慰问王国的女骑士凉冰。”

    “是。”

    天使青卿立刻行动起来，但她来到凉冰、蔷薇的住处时，才发现这里空空如也。

    “报告女王，凉冰没在王城内。”

    青卿很快将报告发回。

    天使彦坐在窗边开始思考，凉冰去了哪里？

    就在半年前，凉冰和杜蔷薇同时出现在艾兰王国的外侧，她们拦住了女王艾妮·熙德的队伍，请求成为王国的骑士。

    当时，天使彦已经成功以赏金猎人的身份进入王宫，担任了侍卫长的要职。

    彦和凉冰彼此都遮断了自己那独特的信息，彦更是全程面具蒙脸，以致于很长一段时间里，凉冰都不清楚自己的身份。

    凉冰在成为王国骑士之后，每天无所事事，亦未曾刻意靠近艾妮·熙德，去宣扬她那套堕落自由的思想。

    这让彦很不习惯，并且很奇怪。

    如果凉冰来到费雷泽，不是为了腐化、染黑天使的储君，那么她来这里干什么？

    一晃半年过去，凉冰干脆连人都不见了，更让天使彦疑惑不已。

    “自己闭门造车想不明白，我可以问问那个家伙啊。”

    在房间坐了一会儿之后，彦沉下心来，将自己的意识潜入最深层。

    “启动，心灵锁链。”

    天使彦睁开双眼的时候，就“看”到了瑞萌萌。

    瑞萌萌的小脸上有止不住的得意：“彦，你是不是想我啦，这么长时间了，还是你第一次主动联络我呢。”

    彦不置可否，只是躺在沙发上伸了个懒腰，神情慵懒地道：“你这心灵锁链还真好用，比暗通讯还方便。”

    内心深处场景的具现，有种身临其境的感觉，比打电话舒服多了。

    “全宇宙限量哦，说吧，找我什么事。”

    瑞萌萌直入主题。

    不是她不想和彦女王卿卿我我，而是法则的力量不允许她这样做。

    “你们恶魔……或者说，你们的恶魔之王莫甘娜，对于费雷泽是个什么态度？”

    “还能有啥态度，锦上添花呗。”

    瑞萌萌大大咧咧地坐到彦的身旁，整个人歪倒下去和彦贴在一起。

    “地球才是恶魔的新家，而且已经快安顿好了。我想凉冰之所以来费雷泽，主要还是想在这里和蔷薇好好相处，至于你们天使的储君艾妮·熙德，能拉拢最好，拉拢不了的话，她也未必在意。”

    天使彦的小脸上笑容变得尴尬：“你的意思是……凉冰她来费雷泽，是和蔷薇谈恋爱的？”

    “那不然呢，地球上到处都是我的眼线，她觉得在地球偷腥，有点不好意思呗。”

    听瑞萌萌提及“偷腥”，天使彦美眸一闪：“你还说她偷腥，你自己呢？”

    瑞萌萌嘿嘿一笑：“我啊……”

    她坐得离天使彦更近了一些。

    ==

    PS-1 不要问车牌，本书根本没有车！

    PS-2 不是瑞萌萌不想和彦女王卿卿我我，而是法则的力量不允许这样写


------------

894对三角体特攻作战

    讨伐三角体的联合舰队上升到大气层后，瑞萌萌就以舰队总司令的身份召集主要将领，准备布置作战要点。

    “前期的调查结果显示，比邻星附近的三角体舰队，规模不大，以战舰形态的三角体而言，总数不超过一百，而我们的战舰数量，是109，可以说，从兵力来看，双方几乎势均力敌。”

    瑞萌萌的旗舰是去年击杀饕餮王噬獆时，俘获的饕餮旗舰，她此刻就坐在噬獆王昔日的座位上，向葛小伦、炙心等人介绍情况。

    “三角体的基本攻击模式有三种，其一是声波攻击，这在太空环境中不起作用，其二是高能电磁辐射攻击，战舰的光能壁垒能够将其抵消，其三，也就是最为棘手的……空间坍缩攻击！”

    三角体选择进化自身来感知并利用虫洞，这也就意味着，它们在战争中可以不依赖其他工具或者舰队的配合，自行跨越一定距离的空间，进行跃迁，从而具有很强的机动性。

    但这并不是最难缠的。

    最难缠的是，三角体会发挥感知虫洞的特长，在敌方目标内部制造空间漩涡，从而将目标摧毁。

    这就是阿泰在恶魔一号上面，将那只变异大海豚切片研究得出的成果。

    “大家可以看一下模拟运算的结果。”

    圆形的会议桌中间出现一艘战舰和一只三角体的投影。

    战舰首先开火，但大部分的炮火却在靠近三角体的时候诡异地消失，被传送到了别的地方。

    三角体保持巡航速度，不断用短距离跃迁的方式接近战舰，最后也不见它有什么特殊的动作，战舰就自行断为数截，好似有一只无形的巨手将战舰折断、绞合，最终在一片爆炸中化成了灰灰。

    众人看到这一幕，反应不一，但无不惊凛。

    刘闯嚷嚷道：“这三角体到底什么攻击模式，看不懂啊。”

    炙心的小脸上满是凝重：“空间坍缩，天啊，三角体已经进化到这种程度了。”

    瑞萌萌正要解释，旁边一名NERV职员匆匆过来，在瑞萌萌耳边一阵低语。

    瑞萌萌顿时神色振奋：“告诉大家一个好消息，我们有了新的援军！”

    两分钟后，孙悟空享受了众人的夹道欢迎，进入瑞萌萌的旗舰，正式加入远征军。

    在孙悟空的身后，还跟着苏小狸。

    “三角体这种东西，俺老孙曾经烈阳见过一些，说实话，不好对付。”

    他环顾一周，见到葛小伦、天使、NERV的超级英雄们，甚至还有一度被他瞧不起的流氓刘闯。

    “这一战是为保护家园而战，你们都是好孩子，俺老孙可不能袖手旁观。”

    葛小伦握着拳头在桌上砸了一下：“猴哥来的太及时了。”

    “那必须必啊，猴哥一来，这局稳了！”刘闯跟着后面附和。

    不知为何，葛小伦和刘闯见到孙悟空时，觉得他似乎比起以前，有了些变化。

    虽然他摸不着这种变化究竟是什么，但总体感觉上，似乎孙悟空变得更加让人看不透了。

    孙悟空入座之后，向瑞萌萌挥手示意：“丫头，你继续。”

    “此次作战，最关键地方在于，如何防备三角体的空间坍缩攻击。只要能将这种攻击屏蔽掉，我们就已经立于不败之地了。”

    瑞萌萌说着就从武器库里拿出了一具虫洞干扰器。

    “这是恶魔军团造的虫洞干扰器，能够干扰小范围内的虫洞生成，形成所谓的‘超稳定空间域’，这将会是我们防备三角体攻击的主要道具之一。但是很可惜，这种虫洞干扰器功率不足，没法给我们的战舰提供足够的防护。”

    看到瑞萌萌手里的那玩意儿，众人不约而同想起十天前，两队恶魔战士利用虫洞干扰器捕获三角体的过程。

    他们本来松了口气，听瑞萌萌说到“功率不足”，顿时又有些担忧。

    “小伦，接着。”

    瑞萌萌把虫洞干扰器扔到葛小伦的怀里。

    “舰队开赴比邻星附近，还有至少半个月的时间，这半个月里，你和炙心负责改进虫洞干扰器，务必在开战之前，完成对整个舰队的武装！”

    “明白！”

    葛小伦慨然应诺。

    “其次，关于超级战士们的战斗。已知三角体在近距离内会释放出高能的电磁辐射，造成对超级战士的干扰作用。这方面的防火墙我们已经做好了，数据包稍后会分享给大家，请各位超级战士，按照自己的超级基因型号，进行自我适配和相应的微调。”

    “所有会飞的超级战士，包括但不限于翅膀、机械翅膀、飞行滑板等等，除留守旗舰人员外，全部出战，配合舰队的炮击，争取歼灭三角体舰队。”

    听到这里，乖学生天使灵溪举手了：“我有个问题。”

    “请讲。”

    “已知三角体能够感知并利用虫洞，从而将攻击自身的炮弹进行传送，转移到其他地方，那么我们怎么保证，我们的攻击不会打空？如果三角体把我们的攻击再传送回来，大家岂不是自找麻烦吗？”

    瑞萌萌点了点头：“这个问题很好，也的确存在，但我们应该可以注意到，十天前东海上空的那次交火，三角体面对华夏舰队的高能阳电子炮，只转移了一发。这说明，三角体利用虫洞存在功率上的限制。我们可以采取火力相对集中的形式，一支小队集中攻击一只三角体，这样就大大超越了它们能够转移的上限，从而将其快速歼灭。”

    “还有一个问题。”坐在后排的天使阿九站了起来，“如果三角体逃跑怎么办，它们逃跑的时候可以进行空间跃迁，但我们的战舰不具备虫洞穿梭的能力，要如何追击？”

    到此时，天使们均是不约而同地想到，如果有一艘天刃战舰就好了。

    天刃战舰的时空护盾能够有效防御三角体的空间坍缩攻击，天刃审判更是能够隔空发动，直接摧毁三角体。

    对于阿九的问题，瑞萌萌只能耸了耸肩：“放弃追击，我们的目标是讨伐盘踞在比邻星的三角体舰队，而不是跟整个三角体文明开战。一旦将三角体从cyc行星附近驱逐干净，也就完成了我们对cyc文明的援助，完成了对抗三角体侵略的一次胜利。”

    与会众人或是觉得可惜，或是觉得合理，唯有孙悟空轻轻撇了撇嘴。

    ……演吧，你就好好地演吧。

    齐天大圣孙悟空知道，瑞萌萌的计划绝对不止表面上的这些。
------------

895可恶！还得去找个一个女天使

    联合舰队从关岛出发的当天下午，一名天使穿越茫茫星河，来到地球上空。

    洛芊幻看到了地球同步轨道上，那个正在建造的空间站，但却没有注意到恶魔一号的踪迹，不是说莫甘娜也在地球吗？

    地球上没有恶魔最好，省得见了面再打打杀杀地，贼麻烦。

    “启动洞察之眼。”

    她双眼翻白，迅速在华夏发现了两名天使的信息。

    接着，洛芊幻倒头冲下去，降落在北之星西郊的一处山林里。

    在昆明湖上，她见到了天使萝拉。

    “我是群星军团的天使战士，洛芊幻。”

    “直辖军团，萝拉。”

    两人简单交换了身份信息后，洛芊幻直奔主题：“我是来找死告天使的，但我并没有发现有她行动的痕迹。”

    “死告天使？”萝拉一时间不明所以，“那位大人没在地球啊。”

    说实话，萝拉都没见过死告天使，还是前段时间天刃二号抵达地球的时候，她做了一下数据同步，才知道天使星云多了一名封号“死告天使”的大天使。

    “不在地球？”洛芊幻急了，“可是……”

    可是鹤熙女王应该不至于拿这种事欺骗自己。

    也就是说，死告天使的真实身份，应该是隐藏起来的，她一定还有另一个身份。

    “萝拉士，请问留在地球的天使还有谁？我只扫描到了你和另一位护卫级天使的暗信息。”

    以萝拉的身份，应该不足以接触到“死告天使真身”这种机密，洛芊幻只得旁敲侧击。

    “一共七名，有前任神圣右翼炙心，当初跟随凯莎女王一起来地球的灵溪、倚天、繁星、云烟，还有第二批搭乘天刃二号过来，隶属霞军团六等星中队的天使阿九。”

    除了萝拉，剩下六个人里面，有五个跟着NERV的舰队一起去征讨比邻星三角体去了，留在地球的只有萝拉和云烟。

    “云烟姐姐最近在巨峡市，您或许可以问问她。”

    萝拉年龄只有一千岁，只是天使云烟的一半，在炙心缺席的情况下，她自然而然地认为云烟会知道更多东西。

    “谢了，告辞。”

    洛芊幻二话不说，启程离开。

    东部沿海·某滨海大道。

    男天使落羽驾驶一辆蓝色的超跑，在路上狂飙猛进。

    苏玛利坐在副驾驶的位置，忍不住感慨道：“地球人还真会倒腾，我刚来那会儿，这里还都刀耕火种呢，现在就已经飞天遁地了，这发展速度，比天使快啊。”

    落羽沉默寡言，只是尽好一个老司机的责任。

    苏玛利没事找事儿，忽然问道：“小羽，你睡过女天使没有？”

    落羽摇了摇头。

    “我跟你说啊，她们搞搞技术还可以，真到了战场上呢，不行，心不够狠，手不够辣。当年我杀了鹤熙那么多的部下，然后被她一招秒了，你猜她最后怎么着，她竟然没有杀我，而是把我放逐到这个鸟不拉屎的地球星。”

    听到“鹤熙”这个名字，落羽神情凛然：“主人与长公主的事情，属下不敢多嘴。”

    见落羽一脸严肃的样子，苏玛利顿觉索然无味，靠在副驾驶的座椅上开始打哈欠。

    没过多久，苏玛利忽然听到一个熟悉的声音：“老二！”

    “老二在吗，睡醒了没有？”

    “王！您在哪儿？”

    苏玛利立刻意识到，是他曾经的主君华烨在呼唤他。

    “我在赶往银河系的路上，地球那边现在是什么情况？”

    “刚刚地球派出了一支舰队，说是要去比邻星讨伐三角体，大半的超级战士都去了。”

    “三角体？这个有点意思，那我先不去地球了，直接去比邻星看看，你也过来跟我会合吧。”

    华烨从斯诺那里取得了大时钟的一部分权限，自然知道三角体在过去的三千年里进化速度飞快。

    他想要攻下梅洛天庭，麾下的兵力却不够用，正好可以试试收编三角体。

    然而，苏玛利却婉拒了华烨的召唤：“女天使研究了神体技术，地球这边，那银河之力还搞出了三代神体，新闻我都看了，牛逼哄哄的，比咱们那时候要强很多啊。所以我一时半会儿还没办法归队，只能先想办法提高点自己的技术。”

    华烨对此不置可否：“那你先自己想办法，你要是升级完成了，就来冥河星系。搞不出来就赶紧归队，死歌书院那边还有点剩余的资源。”

    “好，王，相信我……重回荣耀。”

    跑车这时在滨海大道上一个急转弯，进入跨海大桥，悬挂着的路牌上标志着“舟山”。

    两小时后，跑车停在了黑色长城基地某研究所的外侧。

    苏玛利、落羽迈着六亲不认的步伐，强行突破了研究所的守备，杀了进去。

    落羽双持两挺微型冲锋枪，一路上突突突把见到的活人全都放倒。

    苏玛利长驱直入，来到研究所核心区域，找到了“银河之力基因备份”。

    “银河之力基因构成，啊……这个和男性天使的基因太如出一辙了，只是改动了些……一些……思维层面的东西……”

    苏玛利的身后，驻扎在附近、负责守备的士兵一波波地赶来，却是无一例外，被落羽用冲锋枪突了个干净。

    “银河之力的思想基因，都是那些女天使……女碧池们幻想出来的男性天使，根本就不是男人……嗯，我去掉这部分，也不是不行嘛。”

    “至于材料……懂了。”

    苏玛利走向被重重保护起来的银河之力血液备份，轻而易举地取得了它。

    但银河之力基因备份拿得容易，不代表用起来就简单。

    因为他发现，银河之力的基因备份，只能与女性天使基因兼容。

    “可恶！还得去找个一个女天使。”

    苏玛利抬手将基因备份收入武器库中，朝落羽挥了挥手：“走吧，事情还没完呢。”

    落羽手持双枪，一边后退一边扫射，将所有的追击悉数拦下。

    两人离开舟山研究所后，苏玛利就开始盘点留在地球的女天使了。

    “一共七个，抛开那个凯莎的右翼护卫不谈，剩下六个都没问题……而且现在她们大部分都去远征了，只在华夏区域还有两个，很好下手。”

    老司机落羽附和道：“叫萝拉的那个，一直在北之星的黑色长城基地，守备森严；但那个叫做云烟的，每周会到巨峡市的岑村去一趟，确保银河之力父母的安全。”

    苏玛利点了点头：“那就是她了。”


------------

896执行烈焰审判

    巨峡市·岑村。

    云烟一边苦笑着摇头，一边走进了葛小伦的家里。

    刚才有位群星军团的大姐过来问她，有没有死告天使的消息。

    云烟很不理解，死告天使又没来过地球，洛芊幻为什么要来地球找死告天使？

    事实上，有关瑞萌萌就是“死告天使”这一点，云烟和萝拉一样，都是一问三不知。

    洛芊幻失望离开，天使云烟亦是按照习惯，来到巨峡市葛小伦的家里，向银河之力的父母问个好。

    谁知她前脚才刚进大门，后面两个尾随过来的天渣就开始行动了。

    落羽不声不响地干掉了两个守卫，苏玛利则是挥舞着他那把暗夙银匕首，堂而皇之地闯进葛家的院子。

    云烟立刻取出烈焰之剑，挡在了葛小伦母亲的身前。

    “你要干嘛？不许动她！”

    苏玛利此时并未展示天使的翅膀，云烟并不知道，这一位俊美得妖异的金发男子，就是万年多前的上古屠神。

    苏玛利邪魅一笑：“我不动她，我只要你……的血。”

    暗夙银匕首朝前飞出，直取云烟的胸腹要害。

    一分钟后，战斗结束，没有任何悬念。

    云烟被暗夙银匕首一剑穿胸，伤重不起。

    苏玛利倒是没下死手，看到暗夙银匕首上已经染血，满意地拿着刀走了。

    五分钟后，天使洛芊幻收到云烟发来的求救信息，赶来此地。

    云烟还剩下一口气，洛芊幻废了好大力气，才把她从死亡的边缘救了回来。

    “那个人，有把暗夙银匕首，很锋利，比烈焰之剑更锋利。”

    云烟并不认识苏玛利，她只能一边咳嗽着，一边为洛芊幻共享了刚才的战斗数据。

    结果洛芊幻看了之后，勃然大怒：“是苏玛利那个家伙！可恶，他竟然还没死！”

    然而，让两名天使疑惑的是，苏玛利只是重创了云烟，却未将其杀死，那么他的目的究竟是什么？

    为了确保云烟的安全，洛芊幻将云烟送回了北之星的黑色长城基地，让她留在那里慢慢疗养。

    两人跟萝拉碰头之后，综合舟山研究所被袭击的事件，终于揭开真相。

    ——苏玛利想要升级神体基因！

    洛芊幻二话不说，在北之星原地升空，上升到大气层外，开始以最大功率的洞察之眼扫描全球。

    她是拥有万年征战经历的老牌天使，虽然并未经历过当年的怒海之战，但战斗经验比起云烟这种年轻代不知多了多少倍。

    晋级为神后，洛芊幻罕有出手的机会，没想到这次一来地球，正事儿还没办完，就碰见一只大老鼠。

    “找到你了！”

    洛芊幻双翅一展，向地中海东岸的某个地方疾飞而去。

    这时，苏玛利刚刚把女性天使和银河之力融合的基因片段，注射到自己的体内。

    狭小的实验室里，开始涌动着浓郁的暗能量漩涡，即便是有天渣落羽在外面帮忙屏蔽暗能反应，还是引起了一些波动。

    而这些波动，恰恰就是洛芊幻发现苏玛利的关键。

    数个小时之后，苏玛利勉强完成了基因的融合，从实验室里出来了。

    他变得比以往更加俊美，美到阴柔的那种，他本就是中性化的美男子，经过基因的融合升级之后，女性气质似乎变得更多了。

    “恭喜主人完成升级。”

    苏玛利“嗯”了一声，仰头望向天空的某个方向：“你也发现了吧，有个天使正在过来，能量反应很庞大。”

    落羽点头附和：“是的，推测是第三代天使战士，有可能已经升级神体。刚才主人正在升级基因的关键时刻，属下才没有敢打扰。”

    “你做得很好。只是我现在还有点虚弱，你呢，又不是她的对手，那就跑吧，去比邻星，找我们的王。”

    苏玛利分秒之间做了决定，身后一对黑翼猛地舒展开来。

    洛芊幻很快就发觉了苏玛利的动静，自然是选择紧追不放。

    就这样，两名天渣、一名天使，也踏上前往比邻星的征途。

    一连数日过去，NERV联合舰队跨过茫茫宇宙，进入比邻星星域，观测到了三角体战舰。

    看着画面中那异常庞大、造型优美的战舰，刘闯无法想象，那竟然是一个三角体生物改造自身形成的规模。

    “这么大一玩意儿，咋砍呐？”

    刘闯掂了掂手里的斧头，想着要不要一斧头飞出去试试威力。

    他正跃跃欲试之际，瑞萌萌的声音在超级战士们的暗通讯频道内响起：“天使炙心小队准备出击，首先测试防火墙效果，测试完成后，立刻歼灭目标。”

    炙心、阿九、繁星从旗舰中飞出，在茫茫太空中划过一道优雅的弧线，从侧面逼近三角体战舰。

    前方的三角体战舰虽然庞大，但数量不多，只有一个，这里距离cyc行星尚且有些遥远，估计是三角体舰队的哨兵。

    炙心一马当先，飞入三角体战舰的攻击范围之内，她立刻就遇到了一股强辐射的冲击。

    “检测到高频振波，防火墙生效！”

    炙心高举着烈焰之剑，在三角体战舰上方开始充能。

    “执行烈焰审判！”

    拥有三代神体和次生物引擎的炙心，运算速度很快，烈焰之剑分分钟读条完毕，向下方的三角体战舰轰出一条璀璨的火舌。

    远处，阿九与繁星亦是同一时间举起烈焰之剑，开始准备烈焰轰炸。

    三角体战舰的周边开始涌动肉眼可见的空间涟漪，庞大的战舰突然分成了三个部分，各自寻路逃命。

    瑞萌萌在旗舰里看到这一幕，忍不住微微一怔，原来三角体可以通过不同个体之间的组合，形成更加庞大的作战单位？

    这不就是变形金刚吗！

    炙心的烈焰审判并未落空，她击中了三角体战舰最大的那一部分，将其烧成了灰灰。

    另外两只较小体型的三角体通过短距离虫洞跳跃，往cyc星的方向撤退，却被天使阿九和天使繁星早就准备好的烈焰轰炸迎头一爆，顿时死得不能再死。

    看到天使们初战告捷，刘闯在旗舰里高兴地一拍大腿：“繁星妹子好样的！”

    繁星是刘闯的守护天使，自从上次瑞萌萌为他们牵线之后，时隔许久，两人总算是在去年秋天完婚了。

    端坐在旗舰里的瑞萌萌，到这时终于松了口气。

    初战告捷，并且还是大获全胜，证明她的思路没有出错，防护措施也还算过得去。

    这局的前半场，稳了！


------------

897看来我来得还不算晚

    接近ERV联合舰队又遇到了一波三角体哨兵。

    这一次，对方一共3个作战单位，最后分成了七个，被消灭4个，逃走了3个。

    三角体当然使出了杀手锏——空间坍缩攻击，但联合舰队所有战舰均安装了经葛小伦改良后的虫洞干扰器，导致三角体无法利用空间系的攻击手段毁灭舰队，只能选择相对原始的，利用肉身与之缠斗。

    辗转腾挪之间，三角体用巨大的胸鳍拍碎了一架驱逐舰，这艘驱逐舰没能及时躲进旗舰的光能壁垒，在大战的余波中被击沉了。

    两次遭遇战后，双方主力在cyc星上空摆开架势，展开对决。

    一边是造型多少有些狰狞可怖的庞大战舰，一边是流线外观、造型优美的三角体生物。

    人类的舰队有一种粗砺的质感，各种大舰巨炮，流露出些许原始和野性的气质；反观三角体生物，却是美轮美奂，充满了跨时代的科技感。

    “干它！”

    瑞萌萌一声令下，联合舰队立刻以大功率阳电子炮开始了轰炸。

    许多炮击打到三角体前方，忽然消失，被强制转移了，命中的只是少数。

    “光能壁垒展开成功！”

    “第三舰队驱6号舰被炮击！”

    “虫洞干扰器运行正常，维持现有功率……”

    ……此起彼伏的警报和信息在旗舰的指挥大厅里迅速传递，瑞萌萌不知从哪里弄来一副白手套，一支墨镜，就这么坐在指挥台前，十指交握，托着下巴。

    夜空中璀璨的炮击形成一道道的流星，天空绚烂，在她的墨镜上反射光辉。

    在大功率虫洞干扰器的保护下，三角体无法利用擅长的空间坍缩攻击到联合舰队，但它们真的那联合舰队没办法了吗？

    那也未必。

    三角体确实很难攻击到联合舰队，但舰队的炮击，也不容易打到三角体。

    舰队的饱和式炮击大部分都被三角体通过虫洞转移了，其中更有一部分打向了舰队本身，炮击直接轰到三角体身上造成的伤害很有限。

    这就是三角体集群组合产生的效果了，一只、两只三角体可能不足以运算出躲避对方攻击的虫洞，但十只、二十只组合起来所形成的庞然大物，其算力远超宇航文明的任何一艘旗舰。

    如果继续这么耗下去的话，不等舰队歼灭三角体，就会被三角体反射过来的炮击摧毁过半的战斗舰船。

    联合舰队当然不会坐以待毙。

    “超级战士飞行编队，出击！”

    天使炙心为首，后面跟着阿九、灵溪和倚天组成的小队，绕过漫天的炮火，不断向三角体的侧面逼近。

    拥有弑神之力的刘闯脚踏一具恶魔滑板，与天使繁星并肩冲出旗舰。

    NERV超级英雄钊、李菲菲、绯红女巫各自使用恶魔滑板，恶魔托尼·史塔克扇动翅膀紧随其后。

    葛小伦最后压阵，启动雄芯战斗版监控全局，随时为队友们提供支援。

    至于瑞萌萌……则是留在了旗舰内“指挥”作战。

    ——打几只海豚而已，犯不着她这位主神级的高手亲自下场。

    孙悟空扛着金箍棒从瑞萌萌身前走过：“你不过去练练？”

    “不用。”

    “那俺老孙去松松筋骨。”

    孙悟空在葛小伦之后离开旗舰，却是第一个抵达战场的。

    并不是因为他速度更快，而是——

    “法天象地！”

    孙悟空的巨大身影拦在舰队与三角体的“堡垒”中间，手中十几丈粗的金箍棒抡起来，朝着三角体的中央部位当头砸下。

    天使们挥舞烈焰之剑，将数千度高温的火焰贴脸甩在三角体的身上，烫得三角体战舰一阵抽搐，而炙心独立发动的小型烈焰审判，更是将“一团”三角体分割成为独立的两部分。

    “要干就干个大的！”

    刘闯向斧头“黑暗切割”中注入暗能量，然后侧着身子加速一甩，黑不溜秋的斧头在空中划过一道诡异的弧线，猛地击中一团三角体。

    磅礴的暗能量爆发出来，从三角体内部将其引爆，把它们就地摧毁、分解成了渣渣。

    经过多年历练，刘闯或许还比不上当年诺星战神一斧头劈开烈阳星的壮举，但基本的原理都是相似的。刚才斧头若是没有击中三角体，而是击中一颗小行星的话，势必会将其劈开，甚至是劈成粉碎。

    钊、李菲菲等人则是相互配合，寻找落单的三角体，上去就是一顿痛殴。

    葛小伦的位置最为靠后，但他其实是最忙碌的一个。

    战场上的局势瞬息万变，瑞萌萌在舰队里指挥，只能顾得上舰队，至于超级战士们的临场支援，全部要靠葛小伦来实现。

    “重新定义阳电子炮炮击威力。”

    ——三角体转移了一发阳电子炮，直对着天使阿九轰过来，是葛小伦为她抵消了这次攻击。

    “加固高频振波防火墙，定义为无需能源消耗。”

    ——绯红女巫对三角体高能辐射的抗性较差，是葛小伦为她增强了防御。

    “临时提高虫洞干扰器功率，提升时间10秒，倍率20倍！”

    ——三角体刚刚发动了连续的空间坍塌攻击。

    原本联合舰队与三角体舰队的对轰中，人类处在下风，但超级战士加入战场后，很快逆转了局势。

    庞大的三角体结合形态被打散、分割成十几个更小的单元，这些单元每一个都不如之前的巨型堡垒战斗力强悍。

    自己的攻击没效果，被打到又很疼，甚至是死——此消彼长之下，开始有名为“恐惧”的情绪在这一支三角体舰队中蔓延。

    开始有落单的三角体展开虫洞，试图逃离战场。

    超级战士们当然是奋起直追，抢人头的事情谁都会做。

    看着大橘已定的战场，瑞萌萌的心里却是有着一丝说不出的失望。

    怎么说呢……华烨没来。

    应该说是幸运，还是不幸？

    同一时间的恶魔一号内，莫甘娜坐在王座上翘着二郎腿，一边喝红酒一边百无聊赖地问：“阿泰，到底有没有监测到天渣的信号？”

    “暂时还没有。”

    阿泰的眼睛一直盯着监控数据，几乎是条件反射般地回答了。

    莫甘娜轻轻放下酒杯，脸上露出索然无味的神情：“好了好了，别藏了，准备传送到那一队三角体的前面，把这群大海豚包圆了吧。”

    恶魔们正要准备转移，阿泰突然瞪大眼睛，一巴掌拍在了控制面板上：“有了！有一股异常庞大的……虫洞反应！”

    话音刚落，NERV联合舰队的正前方，涌起一阵空间涟漪。

    一颗月球大小的蓝色星球出现在了众人的视野中。

    “啊哈哈哈哈哈，看来我来得还不算晚，控制这个大家伙可花费了本天帝不少的时间！”

    一阵张狂的笑声响起，跨越了真空、跨越了战舰的屏蔽，同时出现在每个人的耳边。


------------

898天渣之首，渣中之渣

    看到茫茫宇宙中的那颗蓝色星球时，瑞萌萌第一时间在指挥台边站了起来，大喊道：

    “全舰队，虫洞干扰器功率开到最大！”

    “神级以下超级战士迅速撤退！”

    “全舰队，切换防御模式！”

    一连三道紧急命令下来，整个舰队进入一种诡异的调整状态，所有战斗舰船几乎一瞬间停止了攻击，光能壁垒大放光芒。

    在外侧作战的超级战士们也很快发现了那颗蓝色星球，眼力好的还发现了那颗星球上站着的一个人！

    此刻那人将双手背在身后，深蓝色的披风无风自动。

    “想跑？没那么容易！小蓝蓝，给他们来个大的！”

    真空之中响起一阵令人灵魂颤抖的轻吟，仿佛那声音并不通过某种介质传播，而是直接响在人的脑海里。

    虽然不是暗通讯，却与暗通讯有着相似的效果。

    紧接着，只是一个瞬间，NERV联合舰队中卷起一阵空间涟漪，十几艘舰船在这阵空间涟漪中被卷成了碎片，爆出大片的烟花。

    是空间坍塌攻击！

    幸存的舰队内部，所有舰载人员均是感到一阵头晕恶心，仿佛自己的五脏六腑被人狠狠地搅了一遍。

    侧舷位置的一名士兵看到友方舰船被碾成了碎片，深感庆幸之余，忍不住吐槽：“他们怎么能忘记开干扰器……”

    “他们没忘……只是功率不够大。”

    苏小狸从众人的身旁走过，径直来到瑞萌萌的面前：“我这里有一个简易的符文阵法，可以为虫洞干扰器的效果有一定增幅，你可以把它复制过去，给所有的舰船使用。”

    瑞萌萌二话不说，叫来负责技术的恶魔阿邦：“立刻做，听小狸的！”

    她本人则是走下指挥台，几步完成了“黎明使者”铠甲的着装，正要打开以太之门出去，忽然想起了什么，于是将比较暴露的黎明使者铠甲换成了冠军之刃的全覆盖重铠。

    那个站在蓝色星球上的人，就是瑞萌萌此战计算中的最大变数——天宫王华烨。

    蓝色星球出现之后，周围的三角体纷纷停下了逃窜的脚步，飞向蓝色星球，然后一个个地贴在上面，成为了星球的一部分！

    以孙悟空为首的超级战士们看到这一幕，不禁瞠目结舌。

    难道说那颗星球，就是有成千上万只三角体构成的吗？

    那可是一颗直径超过3000公里的……星球啊！

    位置最靠前的天使战士们，并没有完全服从瑞萌萌的命令、撤回到旗舰当中，而是聚集在炙心的身侧。

    天使阿九询问道：“那些人是什么，为什么和我们天使这么相似？”

    天宫王华烨的身后，还站着两名天渣护卫。

    “那不是天使，是天渣！见一个，杀一个！”

    炙心皱了皱眉，将手中的烈焰之剑激活，进入全功率状态，准备随时发起烈焰审判。

    后排的葛小伦连忙向前冲出一段距离，以便随时策应炙心。

    此时，停留在战舰外侧的超级战士，只剩下天使们、葛小伦、刘闯和孙悟空。

    孙悟空亦恢复本相，犹如定海神针一般，傲立于战场中央。

    他已经看出，眼前所遇之人，乃是此生前所未有之大敌，亦是瑞萌萌穷尽机关算计，想要在此消灭的敌人。

    华烨立在蓝色星球的顶端开心地大笑：“没想到你们还有两把刷子，怎么，都是些一千岁的小宝贝，没见过本王吗？”

    炙心将烈焰之剑指着前方：“在数据库里见过，天渣之首，渣中之渣，华烨！”

    华烨又是一阵大笑：“看来凯莎有好好调|教你们，本王的英雄事迹传得很广嘛。凯莎不愧是本王最心爱的女人，这么多年来，为本王培植了这么广大的后宫，以后的生活要幸福死了。”

    他口口声声凯莎，口口声声后宫，已是触动天使们的逆鳞。

    “天渣受死！”

    最为冲动的倚天和繁星，二话不说就冲了过去。

    华烨身后的两名天渣护卫从蓝色星球上飞起，迎上两名天使。

    天使阿九和灵溪在得到炙心的许可后，亦是飞身上前，分别支援倚天和繁星。

    之后，华烨踩了踩脚下的蓝色星球：“小蓝蓝，那边的舰队你可以攻击，但是不要伤害有翅膀的女人，明白了吗？”

    蓝色星球发出一阵低沉的嗡鸣作为回应。

    “真乖！”

    华烨满意地点了点头，飞身而起，直取天使炙心。

    旗舰之内，确认了李菲菲、钊、绯红女巫等人开始返回之后，瑞萌萌穿过一道以太之门，来到孙悟空的身侧。

    “大圣，接下来的战斗，还请你务必使出全力！”

    孙悟空点了点头：“你想让我对付哪个？”

    “那颗星球。”

    “好。”

    孙悟空是三代神体所能承载的巅峰战力，但属性加点似乎有点偏，比较偏重物理，对虚空引擎的抗性恐怕不够。

    瑞萌萌又将目光转向刘闯：“闯哥，请你协助大圣，他会从正面攻击，你的机动性稍差，可以等着抢人头。”

    “我懂！”

    刘闯调整脚下的恶魔滑板，从侧面绕开，远远跟上孙悟空。

    此时，位置最靠前的天使们，已经与天渣接战。

    华烨远远地朝炙心挤了挤眼睛：“小甜心，来来来，陪本王一起嗨。”

    炙心二话不说，挥起烈焰之剑就是一记烈焰审判。

    一道明亮的火舌从天而降，又是如此近距离地施放，逼得天使阿九和一名天渣护卫连忙调整飞行姿态，避免误伤。

    华烨却是抬手一个蓝色小光球扔出去，竟然将声势浩大的烈焰审判消解于无形。

    “脾气这么火爆，不过我喜欢。”

    华烨犹如闲庭信步般，继续向炙心逼近。

    “启动雄芯战斗版。”

    葛小伦在炙心身后，已经发觉了华烨的不对劲，开始进入状态。

    “发现男性天使王，内置冥河未知版本虚空引擎。”

    “开始分析，2%……4%……”

    炙心也第一时间反应过来，连忙飞身后退，与葛小伦进行数据同步。

    瑞萌萌亦在此时跨过一道以太之门，来到两人身旁。

    “开放小时钟‘星尘’权限，开始同步！”

    在这个瞬间，位于旗舰中央，占据了颇大空间的小时钟“星尘”，开始了高速运转，疯狂地汲取遥远的天狼星B的能量。

    “同步完成！”


------------

899就知道你会偷袭我，现在你蹦跶不动了吧

    雄芯开始解算华烨的时候，华烨第一时间有所察觉。

    “银河之力？”

    他不耐烦地手搓了一个蓝色光球，往前一扔，就释放出一道肉眼可见的冲击波。

    冲击波几乎瞬间即至，而此时雄芯对华烨的解算进度尚不足15%。

    瑞萌萌在华烨释放攻击时就已抓住葛小伦和炙心，利用连续的以太之门，紧赶慢赶，终于带着他们俩闪避了这次攻击。

    “星尘已经同步给你了，加快对华烨的解算，我来掩护你们！”

    瑞萌萌把葛小伦和炙心扔到后面，叮嘱了一句之后，重新回到前方，挡在了华烨身前。

    直到此时，华烨才发现瑞萌萌，脸上不禁露出颇为玩味的表情：“这不是上次杀掉我的天使小宝贝嘛，你可是深深地伤了我的心啊。”

    瑞萌萌端着放逐之锋：“你信不信我能杀你一次，就能杀你第二次！”

    华烨开心地笑了：“这个玩笑不好笑，相对于刚才那个小甜心，我还是更喜欢你。因为你比她更漂亮，也更有料。”

    华烨伸开双手做出法则之外的动作，小眼睛眯起来，似乎已经陶醉在自己的想象中。

    瑞萌萌不由怒火中烧，正要攻击，忽然心头一凛。

    华烨是否是在挑衅，引诱自己去攻击他呢？

    自己万一败在他的手上，岂不是破坏了辛苦绸缪的计划？

    对，不能慌，不能怒，保持冷静……这个时候还是要尽量拖延时间。

    想通这一点后，瑞萌萌仰头大笑：“天宫王，整天对着若宁那个老妖婆，日子过得不舒服吧？你是不是宁愿跟天渣里的妖艳贱货混迹在一起，也不想和若宁亲近？”

    华烨深以为然：“说得好！要不是因为她能力强，我才懒得碰她，还是你了解我。跟我回去吧，若宁的位置，我可以给你。”

    瑞萌萌默默算好以太之门和力场，干脆把放逐之刃收了起来，双臂抱胸，一副气定神闲的样子：“你就不怕我把你们天渣往下水道里带？”

    “这舰队是你指挥的，我看得出来，你年龄么是小了点，但该大的地方大，该有的东西，一点也不少。”

    华烨一边说着一边重新搓出来一个蓝色光球：“等会儿再陪你聊天，看我先把银河之力干掉！”

    这个时候，葛小伦、炙心对华烨的解算读条已经进行了四分之一，华烨之所以急于攻击葛小伦，说到底还是对初次见面的银河之力甚为忌惮。他自大归自大，可不愿在只有几十岁的小孩儿面前翻车。

    换句话说，瑞萌萌拖延时间的目的，已经被他看穿了。

    蓝色小光球往前一扔，便释放出一道比刚才更加强烈的冲击波，瑞萌萌二话不说，将力场在身前连续展开。

    “.Field，全开！”

    冲击波抵达时，力场犹如被击碎的玻璃，哗啦啦地打破了一层又一层，瑞萌萌飞身后退，但冲击波比她的速度更快！

    最后关头，瑞萌萌只得将以太之门连接成一个封闭的球面，分别把她和葛小伦两人包裹起来。

    这样一来，空间球内的空间，已经被置换到了远处，球面之外的空间直接相连。

    华烨释放的攻击就像是水面上绕过石头的波纹，轻飘飘地从三个人身边掠过了。

    瑞萌萌曾经用这招闪避了天使彦的“无限电压雷霆轰炸”，没想到处理华烨的虚空级攻击也有效果。

    华烨见一次攻击不奏效，啧声道：“呦嘿，这意思是我还打不着你们了？有这么玩虫洞的吗，再来！”

    这次，他手搓了一个紫色大光球，而且它不再以冲击波的形式释放，反而像是炮击一样，直直地朝葛小伦飞去。

    瑞萌萌没有信心像之前那样用以太之门闪避，她只能把自己传送到华烨的身后，放逐之锋用力劈下，砍向华烨的脖子。

    葛小伦放弃读条，挥起那柄内置了虚空核心的大剑，试图抵抗。

    然而一秒不到，紫色光球在葛小伦和炙心身旁爆开，瞬间将葛小伦的大剑炸碎，人也轰飞了。

    这个时候，瑞萌萌的放逐之锋已经贴近了华烨的脖子。

    “锵！”

    一把暗夙银材质的长剑被华烨从武器库中取出，格挡了攻击，然后他猛地转身，左手一拳轰向瑞萌萌的腹部。

    瑞萌萌一瞬间瞪大了眼睛，挡不住，绝逼挡不住！

    华烨在他的拳头上附加了一个48频的虚空运算，而瑞萌萌在不同步小时钟“星尘”的情况下，虚空引擎的运算速度只有不到40频！

    “削减伤害到万分之一……定义失败！”

    “削减伤害到千分之一……定义成功！”

    冲级瞬间抵达，瑞萌萌觉得好似被电击了一样，产生遍及全身的麻痹感，整个人轻飘飘地向后飞去，放逐之锋也脱了手。

    ……没力气，连最基本的暗能量都运转不起来。

    可恶！

    华烨笑眯眯地摸了摸下巴上粗硬的胡茬：“就知道你会偷袭我，现在你蹦跶不动了吧，你是我的人了。”

    他向前伸出一只手，就要把瑞萌萌吸摄过来。

    此时此刻，孙悟空、刘闯正与三角体生物构成的那颗星球较劲，葛小伦、炙心的情况比瑞萌萌还不如，天使阿九那几个二代天使，刚刚杀掉一名天渣护卫。

    李菲菲等人，则是早就已经撤到了旗舰之内。

    没有人能救瑞萌萌，除非……

    被华烨隔空吸摄，正向前飞去的瑞萌萌，眼中并无惊慌，反而有些笑意。

    真空之中有肉眼可见的空间涟漪，一个好大邪恶、背生双翅的恶魔从虫洞中走了出来。

    “玛德！敢动我的人！”

    两只恶魔之爪在华烨的头顶脚下同时出现，一下子就把华烨捏在爪中。

    恶魔之王莫甘娜怒火中烧，抓着华烨就开始拧。

    “把你拧成麻花！”

    莫甘娜的身后，恶魔一号逐渐从虫洞中传送出来，其核心部位，承载了天启系列超算群的堕落女王号首先完成了传送，开始为莫甘娜提供算力支持。

    恶魔叶灵儿从瑞萌萌旁边的虫洞里飞出来，扶住了她。

    “幸亏赶到了，好险！”

    超神学院之瑞萌萌


------------

900天谴轰炸准备就绪

    葛小伦很早就注意到，瑞萌萌以恶魔文明储君的身份，出征之际竟然搭乘NERV的旗舰。

    她本应该搭乘恶魔一号的。

    第二个注意到这一点的人，是孙悟空。

    他们两人在前往比邻星系的路上，就已经对瑞萌萌的部署，隐约有些猜测。

    所以，当他们看到莫甘娜、看到恶魔一号出现的时候，并不感到意外，而是有一种“果然如此”的欣慰。

    瑞萌萌又不是傻子，怎么会放下空中堡垒恶魔一号不用，坐在一艘宇航级的战舰中打仗？

    事实上，恶魔一号从月球背面出发的时间，只比NERV舰队出动的时间晚5天。

    从太阳系外侧的柯伊伯带开始，恶魔一号就一直尾随NERV联合舰队，但是全程隐形，所以没有被观察到。

    为了准备这一仗，凉冰更是特意从遥远的费雷泽星赶回来，亲自坐镇恶魔一号，掌控全局。

    瑞萌萌独力指挥舰队对阵三角体，明知不敌华烨，却仍苦苦坚持、拖延时间，就是为了这一刻！

    被叶灵儿扶住之后，瑞萌萌在暗通讯频道给莫甘娜发了一条消息，然后立刻启动了“星之伊始”的权限，以肉眼可见的速度，身影变淡、变得稀薄，最后完全融入了空间。

    在化身为以太的期间，瑞萌萌可以迅速地通过“空间能量转化”来恢复体力。

    在升级第四代神体后，她所需要的能源已经可以用海量计算，在这个时候，她不能占用恶魔一号的能源和算力，因为那会让莫甘娜的战斗力下降一个档次。

    莫甘娜收到瑞萌萌的信息后，来不及惊讶，骤觉双手一阵脱力，恶魔之爪被蓦地弹开，华烨张开一对白色的大翅膀，脱困飞出。

    他第一眼就盯着莫甘娜那好大的邪恶，神情兴奋极了：“凉冰！你也来了，刚才那小宝贝和你什么关系，你们这是亲子丼，打算一起侍奉本王吗？”

    莫甘娜甩了甩手，重新调动恶魔之爪向华烨砸来：“是你奶奶！”

    华烨抬手一拳与恶魔之爪怼上，身形倒推数丈，借势拉开距离。

    他摇着头道：“这对我可没效果，你可以现在认输，我保证不会把你怎么样，只要你答应每年为我服务一段时间。”

    莫甘娜表情扭曲，心中极为惊凛……才一年不见，华烨这孽畜竟然已经强到这种地步了？

    卡尔真是个王八蛋！

    “放你妈的臭狗屁，你给老娘提鞋都不配！”

    恶魔之爪从空中飞掠，一把捞起距离华烨最近的叶灵儿，把她扔到了NERV联合舰队的一侧。

    “喽啰就该有喽啰的样子，后边儿待着去！”

    她凶了叶灵儿一句，不料叶灵儿竟然极为兴奋，小脸都有些潮红。

    “啊啊啊……女王大人这么关心我，还亲手把我从前线捞回来……”

    叶灵儿兴奋极了。

    但凉冰没工夫继续关注她，恶魔之王没有想到，华烨在死而复生之后，竟然变得这么棘手。

    华烨耸了耸肩，一脸迷之自信：“既然你不服，我就只好略施惩戒咯。”

    他故技重施，再次手搓紫色光球。

    莫甘娜立刻全速运转超级基因引擎，口中大喊：“渣渣！”

    借助同步恶魔一号带来的庞大算力，莫甘娜在身前释放出一道紫黑色的漩涡，那是由暗能量汇聚、压缩，配合无数细小虫洞所形成的“暗影腐蚀”！

    眨眼间，华烨的虚空级攻击撞入“暗影腐蚀”当中，迅速与暗能量的涡流相抵消了。

    见自己的攻击被挡住，华烨心道不好，他无往而不利的黑洞引擎，竟然有不起作用的时候。莫甘娜有整个恶魔一号做后台，运算速度超级快，这是他即便拥有黑洞引擎，也都无法抹消的劣势。

    不过……又不是只有她一个人有援手。

    我也有啊！

    华烨朝远处那颗蓝色的星球挥了挥手：“斑驳蓝，别傻愣着了，该干活了。”

    三角体组装而成的蓝色星球缓缓转动，试图运用空间坍塌的手段攻击恶魔一号。刚才它对着NERV联合舰队转悠了老半天，愣是没能把舰队歼灭——事实上，在第一波碾碎了十几艘战舰之后，斑驳蓝的攻击就再也没有奏效过。

    苏小狸设置的符文阵，配合虫洞干扰器，很好地保护了舰队，是她拯救了整支舰队的人们。

    现在斑驳蓝更换目标，对着恶魔一号就是一阵输出。

    恶魔一号岿然不动。

    恶魔阿泰在指挥室里，一巴掌拍在控制面板上：“格老子的，就你丫这巨型海豚，还跟爷爷玩虫洞！兄弟们，开始反击！”

    “天谴轰炸准备就绪！”

    与此同时，正在与三角体们缠斗的孙悟空，突然一棒子抡在了刘闯的身上，像是打棒球一样，把刘闯远远砸飞。

    “卧槽猴哥你……”

    刘闯起飞了。

    刘闯不见了。

    孙悟空连忙运起空间折叠的神通，瞬间退至远处。

    然后，搭载了虫洞干扰器的天谴轰炸发生器通过一个个的虫洞，一共十几发天谴轰炸从各个角度，近距离贴上了斑驳蓝！

    足以将整个烈阳星炸碎的天谴级轰炸群近距离引爆，立刻就将斑驳蓝表层及以下1000公里深度的三角体全部搅成了碎片，借助无数微小的虫洞，将构成三角体的有机物质还原成原子状态！

    整个斑驳蓝星球的直径缩减至原先的三分之一，体积缩水七成以上！

    看到这一幕的华烨，整个人都不好了。

    莫甘娜得意地大笑起来：“你就使劲地无知吧，你这种愚蠢的渣渣，连狗都不配做！”

    恶魔之王曾在梦中与瑞萌萌交锋很多次，她深刻地明白“反派死于话多”的道理，因此不再耽搁，遥控恶魔之爪再次向华烨发动攻击。

    远处，原本正在交战的天使阿九与天渣护卫等人，被天谴轰炸的冲击波及，均是感到一阵头昏脑涨，天使战士们好不容易建立起来的优势，被这一波冲击给冲没了。

    天使倚天的身后，突然有一个黑色翅膀的天渣从远处飞掠而至，他拿着一具精致的匕首，往倚天的脖子上一割。

    “呃……”

    倚天难以置信地瞪大双眼，下意识地伸手堵住脖子上的伤口，但完全不起作用。

    作为一名天使战士，倚天在1000岁的当口迎来了自己的宿命。

    苏玛利习惯性地将暗夙银匕首放到面前，伸出舌头舔舐血迹：“真甜，你们这些小妞的血，都是甜的。”

    超神学院之瑞萌萌


------------

901英雄吉尔

    目睹姐妹被杀，阿九感受到一股灵魂深处的愤怒。

    灵溪和繁星的位置与她尚有些距离，三人皆是处于被天谴轰炸余波影响的脱力状态，一时半会儿根本恢复不过来。

    苏玛利盯着阿九，妖异的双眸中满是戏谑：“愤怒吗？对，就是这种情绪，我会杀光你的同伴，然后再杀了你。”

    天渣落羽也赶到苏玛利的身后，悬停在空中，等候他的指示。

    “那边的两个，你去收拾一下。”苏玛利瞅了一眼落羽。

    “是。”

    落羽转个弯飞向天使繁星，身后苏玛利又补了一句：“先别杀掉，被那个八婆追了好几天，老子要先玩玩。”

    “明白。”

    落羽挥起手中的长剑，几乎瞬间冲到繁星的面前，一剑向繁星握剑的右手砍了下去。

    烈焰之剑脱手飞出，繁星的手臂上多了一条半尺长的伤口，护腕直接被切成两半。

    苏玛利缓缓向阿九靠拢，就如戏耍猫咪一般。

    阿九忽然瞪大了眼睛，表情变得极其惊恐：“莫……莫甘娜！”

    “我又不怕莫甘娜。”

    苏玛利明知道阿九是诈他的，还是扭头往后看了一眼，转回来时嘴角带笑：“我被你骗到了，然后呢，你能改变什么？”

    阿九的手上已经多了一个拳头大小的圆球，那个圆球一半是白，一半是红，中间一道黑线加圆点。

    那是大师球，瑞萌萌以前鼓捣出来的小玩意儿，阿九代表天使进驻NERV后，也有分到几个。

    阿九煞有介事地道：“我喊你一声天渣，你敢应吗？”

    苏玛利忍不住笑了：“西游记？你当自己是谁了，还玩这套把戏？”

    阿九却大喊道：“天渣！”

    “嗯？”

    苏玛利下意识地应了一声。

    然后，那个大师球笔直地朝苏玛利扔过来，飞到半空中，忽然涌出一股奇异的空间涟漪，将苏玛利整个人收容进去。

    阿九惊魂甫定，连忙握着烈焰之剑开始恢复体力。

    旁边天渣落羽与繁星的对决，已经变成2V2的双打。

    落羽与之前华烨的一名天渣护卫是统一战线，繁星与灵溪则是背靠着背，互为支援。

    “繁星与灵溪虽然稍微虚弱一些，但那两个天渣也不是什么高手，一旦她们俩站稳脚跟，应该能够取胜。那么问题的关键就在于……这个天渣什么时候能从大师球里突破？”

    阿九默默盘算着，手中烈焰之剑变得越来越红、越来越亮。

    因为她看到那个大师球开始了轻微的颤动。

    瑞萌萌曾经说过，大师球只能锁死第一代超级战士，困住第二代超级战士数分钟到数小时不等，超级战士的能力越强，大师球的效果就越弱。

    苏玛利看起来不男不女的，也不知道是第二代还是第三代？

    想到这里，阿九又往繁星和灵溪那边瞅了一眼，暗暗下定决心，飞身上前一脚踢在大师球上，然后举着烈焰之剑追了过去。

    这个黑翅膀的天渣不好对付，她得发挥机动性的优势，把他调开，等灵溪和繁星解决了另外两个天渣，再三个人协力，将其击败。

    阿九没有注意到，她踢飞大师球的方向，是比邻星系唯一存在生命的行星——cyc星。

    随着大师球的颤抖愈来愈剧烈，阿九连续多次加速，将大师球踢进了cyc星的大气层。

    在某个时刻，大师球蓦地爆裂，苏玛利的身形从中显现。

    从他被收进去开始，大师球只困住了他几分钟。

    “呀！”

    阿九在旁边以逸待劳，烈焰之剑猛地刺向苏玛利的胸口。

    嗤啦！

    烈焰之剑没有如愿刺进敌人的身体，而是在穿透胸甲之后，在苏玛利的身上划开。

    他的身体比铠甲更硬！

    这什么鬼？都快赶上银河之力了！

    趁着阿九错愕的一瞬间，苏玛利长腿一勾，踢在阿九的肋侧，重新从武器库中拿出那把暗夙银匕首。

    “你的小伎俩还真是多，但是没用。”

    阿九觉得骨头都要断了，却是立刻调整方向，倒头向cyc星坠落。

    “想跑？没那么容易。”

    苏玛利扇动黑翼，在阿九的后面紧追不放。

    两人速度极快，很快就在cyc星大气层燃起一团火光，像是两颗流星一样从天际划过。

    此时此刻，cyc星表面，某处大陆的某个村子里，一名披着兽皮，握着粗大手杖的男人站在村口的大石头上，仰望天穹上坠下的那两颗流星。

    “那竟然是……”

    他留着茂密的胡须，虬髯满面，看穿衣打扮，像极了部落里的老酋长或者巫师祭司，但他的面容却显得颇为年轻，毫无老态，双眸更是有一对红得妖异的瞳孔。

    因他天生红瞳，人生经验又丰富，还身强力壮，在这个小村子里，早就被尊为了神明般的英雄。

    英雄名唤“吉尔”，金发红瞳，除了是远近部落里有名的英雄，还是万千少女、妇女心目中的好男人。

    无数女人在夜晚悄悄摸进大英雄吉尔的草房子，试图借种，或者就是干脆想睡他。

    但吉尔拒绝了所有的女人，他几乎是不眠不休地对着一堆石头和铁疙瘩，不知道在鼓捣些什么东西。

    一名少女从草房子里钻出来，跑到男人身旁问道：“吉尔大人，发生什么了吗？”

    这名少女名叫小恩，是爱慕英雄吉尔的万千女人之一。

    吉尔回头瞅了瞅小恩，伸手在少女的小脑袋上揉了揉：“天有异象，是天灾来了，快通知大家，躲在家里不要出来。”

    “嗯，我这就去。”

    小恩乖巧地点了点头，一溜小跑走了。

    吉尔仍是皱着眉，眼中多少露出不解和愠怒的情绪：“不是在大气层外面打的吗，怎么还是冲进来了……”

    他叹了口气，将身上的兽皮摘下，身后蓦地张开一对白翼，然后冲天而起，迎向远方的那两颗流星。

    一分钟后，苏玛利一刀割破阿九的手腕，缴了她的烈焰之剑，然后翻身一脚重重踏在阿九柔软的小肚子上。

    阿九重重地向地面跌落，摔在一片草地上，摔出一个人形的大坑。

    痛……痛痛痛痛痛……早知道就不跑这么远了，跑不回去怎么办，难道我天使阿九一世英明神武，要葬送在这个鸟不拉屎的cyc星了吗？

    苏玛利轻轻落在地面，高大的影子遮住了阳光。

    “苏玛利！”

    不远处响起一个浑厚的男声。


------------

902开始吧，超级·暗影腐蚀！

    听到有人呼唤自己的名字，苏玛利像是见了鬼一样迅速转过身去，看到了那个金发红瞳，虬髯满面的汉子。

    “这是……”苏玛利的语气中带着一丝丝的不可思议，“吉尔老大？”

    英雄吉尔点了点头，提着他那根异常粗大的手杖走了过来。

    “是我。”

    “真没想到，吉尔老大竟然在这个鸟不拉屎的地方隐居，我之前就在隔壁的地球，离得还真是近啊。”

    苏玛利脸上泛起微笑。

    刚刚从坑里爬出来的阿九不禁心里一沉。

    她本来以为那是路过的好汉，没想到是另一个天渣！

    这下完了，跑都没得跑。

    英雄吉尔走到距离苏玛利三丈的位置，就停下脚步，把手杖顿在地上：“苏玛利，你知道我不喜欢天使互相残杀，更何况那还是个只有一千岁的小娃娃。”

    苏玛利握着暗夙银匕首缓缓后退，脸上露出违心的笑容：“吉尔老大说的对，我没想杀她，只是陪她玩玩捉迷藏而已。”

    阿九此刻坐在草地上，一脸懵逼地望着两个天渣。

    这俩天渣好像不是一个阵营的？咋回事儿？

    “那你走吧，我不想打架。”

    “我走没问题，可是吉尔老大，你是不是也得做点什么，表示一下？不然的话，我作为上古屠神，就这么拍拍屁股跑了，多没面子。”

    苏玛利虽然对吉尔甚为忌惮，但想到自己已经做完了升级，吉尔却仍是两万年前的水平，此消彼长之下，他自信能够在十分钟内将吉尔击败。

    “让我表示？”吉尔呵呵冷笑，一边笑一边举起了手中那根粗大的法杖，“你要是想死的话，可以直说。”

    苏玛利亦是呵呵直笑，正要出手之际，忽然朝天上看了看，马上就啐了一口：“死八婆，阴魂不散。”

    吉尔亦是仰头望向空中——天上又掉下来一颗流星，从能量反应来看似乎很强大，那是谁？

    “吉尔老大，我们改日再叙。”

    苏玛利转身就跑，振翅而飞，向远离那颗流星的方位遁去。

    阿九顿时有了一种劫后余生的喜悦，她捂着手腕上的伤口，向那个金发红瞳的男天使问道：“大叔，你和刚才那个天渣，不是一起的？他好像很怕你诶。”

    吉尔瞅了瞅阿九，脸上毫无表情地道：“你最好过两天再走，有我在，苏玛利不会再来。”

    阿九却已经站了起来：“那不行，我得回去和姐妹们并肩战斗。华烨那个天渣复活了，我们得把那渣中之渣给灭了。”

    吉尔眉头一紧：“华烨？你说华烨在上面？”

    “昂。”阿九连连点头，“你要和我们一起暴揍天渣吗？”

    吉尔的脸色变得有些阴沉，仿佛在竭力压制怒火：“带我去！我跟华烨还有笔帐没算！”

    阿九正想试探试探吉尔和华烨什么仇什么怨，天上那颗流星迅速俯冲到两人中间，一名大天使横在了两人中间。

    “是你？”

    洛芊幻像是看垃圾一样俯视着阿九，然后迅速转身瞅了瞅吉尔。

    ……不认识的天渣。

    “苏玛利呢？”

    “原来是洛芊幻团长啊，苏玛利看到你过来，已经跑了。”

    阿九连忙拉住洛芊幻，阻止她对吉尔动手：“先别打，对面这位大叔刚才救了我，他跟苏玛利不是一伙儿的。”

    吉尔也不想与这两位后辈为敌，更何况他发现洛芊幻的实力似乎更在自己之上，于是主动自我介绍：“我是华烨时代的天使吉尔，因为与华烨政见不合，被他流放隐居在此。”

    洛芊幻仍是一副不信的神色：“天渣没一个好东西！”

    “我们走！”

    她抓着阿九的胳膊就往天上飞。

    “诶诶……团长你慢点，你碰着我伤口了……疼……疼！”

    两人转眼间飞上了cyc星的大气层。

    吉尔在地上目送两人离开之后，想了很多东西。

    “两万年了啊……华烨，你这老东西竟然还没死。”

    吉尔提起他那柄异常粗大的法杖，开始返回自己的部落。

    两万年过去，即使是当初的小弟苏玛利，都开始目中无人，想要把自己杀掉；而那位年仅一万岁的女天使，更是拥有了压倒性的战斗力。

    以往飞扬跋扈的男性天使，柔弱可欺的女天使，似乎都不复存在了，那两个小女孩儿，一点也不软弱，吉尔看得出来，她们都是意志坚强的战士。

    时间，真的能改变很多东西。

    回到部落之后，吉尔立刻找来小恩，告诉她自己要走了。

    “我还有些往事尘缘，没有了结，如果不走的话，这辈子都别想好过。”

    吉尔的解释，小恩听不太懂，但小恩选择无条件地支持她心目中的英雄。

    在小恩的注视下，吉尔换下那身破破烂烂的兽皮衣，身上出现一套银光锃亮的铠甲，身后长出一对白色的羽翼。

    吉尔伸手在脸上一抹，满脸的胡子无声脱落，露出原本俊美的脸庞，配合他金色的短发和那对妖异的红瞳，散发出一股令人心悸的魅力。

    “小恩，我走了，你要照顾好自己，若是一年之内我不能回来，那就永远也不会回来了。”

    最后一句道别之后，吉尔飞上天空，振翅翱翔。

    战士的血液重新在体内沸腾，他要寻回属于自己的荣耀。

    洛芊幻和阿九回到战场的时候，战事已经进入了尾声。

    斑驳蓝为首的三角体，在恶魔一号的压制下不断龟缩，最后重新变成一个球，并围绕自身设置了复杂的虫洞回路，从而闪避和反弹恶魔一号的炮击。

    简直就是被压制得毫无还手之力。

    至于莫甘娜与华烨的对决，也因为第三者的加入，导致胜利的天衡开始倾斜。

    ——瑞萌萌满状态复苏了。

    以“星之伊始”的以太化补满能量之后，瑞萌萌第一时间重现，站在了莫甘娜的身后。

    “并入恶魔一号超级运算云。”

    “同步数据。”

    “开放次生物引擎控制权限，全权限授权给莫甘娜女王。”

    莫甘娜双眼蓦地翻白，神情变得兴奋甚至是有些张狂：“我等了很久了！开始吧，超级·暗影腐蚀！”

    莫甘娜与华烨中间的狭小空间内，开始涌动着浓郁的暗能量漩涡，一个可怕的东西渐渐在其中成型。

    “去吧！吞掉他！”

    紫黑色的漩涡向华烨的方位涌去，华烨习惯性地搓了个紫色光球扔过去，竟然被瞬间吞噬！

    稍微用暗眼看了一下这个漩涡，华烨发现它的里面竟然有极其庞大的数据量，和极其庞大的质量！

    这是什么……难道是……黑洞？

    华烨一瞬间亡魂大冒。

    ==

    PS-1 暗影腐蚀，制造微型虫洞造成法术伤害，引爆后再次造成法术伤害，超神学院手游，莫甘娜技能之一


------------

903阿……鹤……能再见到……你……真是……太好了……

    黑洞，顾名思义，就是黑色的洞。

    黑洞这种洞的奇异之处在于……没有光。

    因为连光线都逃不过黑洞的庞大引力，空间被其扭曲，所有的物质被压缩到了极致。

    质量无限大，数据无限大。

    华烨第一时间判断出，自己也有可能会被黑洞吞噬……他也能被威胁了。

    于是他飞身后退。

    若宁曾经说过，他的黑洞引擎可以模拟和分解黑洞，但这技术挺复杂，华烨至今没能学会，不知道莫甘娜怎么能手搓黑洞了？

    恶魔军团不是没有虚空引擎的技术吗？

    莫甘娜此时张狂地大笑：“渣渣！你也怕了吗？你的那股猖狂劲儿呢？”

    她举起右手，向前一指。

    那紫黑色的超级·暗影腐蚀，包括其核心的微型黑洞，竟然也一同向前飞去，紧追着华烨不放。

    “我……”华烨不免气急败坏，“干！凉冰你不要太过分啊！”

    他在后退时，随手从旁边隔空抓了只三角体过来，往暗影腐蚀的方位一扔。

    三角体本能地使用空间系的技能来保护自己，但微型黑洞也是黑洞，其体量绝非一只三角体能够抗衡。

    那只三角体转眼间被暗影腐蚀吞噬，成为了暗影的一部分。

    华烨速度很快，迅速地退到斑驳蓝的星球之上。

    苏玛利也不知道什么时候从cyc星飞了回来，紧跟在华烨身后。

    华烨跟脚下的斑驳蓝沟通了一番，确认了刚不过之后，只得放下狠话：“凉冰！天帝我忙着去打梅洛天庭，暂且放你一马。你如果还想着你那些姐妹的话，就去天使星云等我，到时候把你还有鹤熙，一起收拾了！”

    莫甘娜回之以冷笑：“我现在就能把你从已知宇宙抹杀！”

    瑞萌萌在莫甘娜的身后，却是频频望向前方那个微型黑洞，心里多少觉得有些遗憾。

    那微型黑洞当然不是莫甘娜能独立完成的，那是莫甘娜的时空理论，配合整个恶魔一号的超级计算机群，驱动瑞萌萌体内的次生物引擎才勉强赶工出来的实验品。

    黑洞能杀死华烨吗？

    目前还不知道，但从华烨的反应来看，他应该还不懂黑洞相关的技术。

    “凉冰，我先走了，等我打下梅洛天庭，再来征服你。”

    华烨望了望远处，他的天渣护卫仍在与几名小天使缠斗，已经落入下风。

    华烨果断地将其抛弃，命令脚下的斑驳蓝开始空间跳跃。

    莫甘娜皱了皱眉，有心追击华烨，却是有一股力不从心的虚弱感。

    前番与华烨的交手颇为消耗体力，最后那一发超级·暗影腐蚀，更是掏空了她和恶魔一号储存的能量。

    这时，瑞萌萌走到莫甘娜身前，从武器库中拿出一柄黑色的巨剑。

    “傻丫头，别冲动！”

    莫甘娜连忙拉住瑞萌萌的手。

    “放心，我有分寸。”

    瑞萌萌的身影倏地消失。

    远处，斑驳蓝已经打开一道巨大的虫门，以巨大的星球形态缓缓通过大虫桥，开始了传送。

    苏玛利望向远处的天渣落羽，忍不住摇了摇头。

    “形势比人强，我也是没办法，小羽你不要怪我啊。”

    到了这个时候，华烨的天渣护卫、苏玛利的仆人落羽，均是被他们的主君给抛弃了。

    “别难过，下人要多少有多少。”华烨拍了拍苏玛利的肩膀，转身走进虫洞。

    苏玛利正要跟着华烨过去，突然间感到一阵彻骨的寒意。

    他下意识地取出暗夙银匕首，转身一挥，却劈了个空。

    一名身披重铠、手持黑色巨剑的四翼天使从苏玛利的头顶落下，巨大的黑剑从天而降。

    那是……苏玛利一瞬间瞪大了眼睛，仿佛想起什么极为可怕的事情。

    他见过这名天使……他见过这名身披重铠，手持巨剑的“死告天使”！

    可是……为什么她会出现在这里？她不是应该在梅洛天庭吗？

    苏玛利有了一瞬间的错愕。

    就是这一瞬间的错愕，让苏玛利失去了反应的时间。

    “汝之天命已至……告死之羽，交出首级！”

    黑色巨剑刺进胸膛的瞬间，苏玛利仿佛听到了告死的晚钟。

    心脏直接被刺穿，巨剑更是内置了弑神武引擎，在死告天使的操纵下，迅速地分解苏玛利的超级基因。

    这个时候，苏玛利却根本没有什么反抗甚至逃跑的念头，他仿佛回想起很久很久以前，他人生中的黄金时代，回想起两万年前，曾经的单纯和美好。

    “鹤……”

    鲜血从肺部的支气管倒灌上来，从他的口中涌出，但苏玛利只是向前伸出手来，搭在了死告天使的那一具重铠上面。

    瑞萌萌戴着头盔，疑惑地俯视这个名叫苏玛利的天渣，有点不明白。

    苏玛利认识自己？

    不对啊，瑞萌萌在地球几乎没穿过这套死告天使的巨剑重铠，苏玛利怎么可能见过？

    “阿……鹤……能再见到……你……”

    他的嘴唇嗫嚅着，竭力地想要说出什么。

    “真是……太好了……”

    到此时，黑色巨剑已经将苏玛利的超级基因完全分解，更是直接击穿、破坏了他的心脏。

    曾经的上古屠神，死于死告天使的审判之刃。

    但令人疑惑的是，苏玛利似乎走得很安详，他死而瞑目，嘴角还带着淡淡的笑意。

    瑞萌萌百思不得其解，但为了防止死神卡尔将其复活，她把苏玛利的尸体收进了武器库，转身离开。

    华烨已经通过虫洞传送走了，斑驳蓝也传送了一大半，瑞萌萌没能拦截华烨，也没有自信独力拦住他，所以选择对实力较弱的苏玛利下手，没想到竟然一击成功。

    另外一个方向上，刘闯正站在一具恶魔滑板上，最后一次向武器“黑暗切割”中注入暗能量，然后猛地朝斑驳蓝的方位甩了出去。

    弑神之斧从空中划过死亡的弧线，然后一斧头削在了斑驳蓝的那颗蓝色星球上面，将其削下了小半的规模！

    孙悟空随后跟进，金箍棒用力抡过来，把这部分三角体从虫洞边砸飞。

    体积较大的那部分三角体，此时完全通过了虫洞，逃遁到了孙悟空观测不到的地方。

    而这部分体积较小的三角体，迅速拆分重组，重新变为一个圆球的状态，规模已有数十公里的直径，堪比小行星。

    “妖孽，受死！”

    金箍棒上涌起一阵金色的豪光，磅礴的恒星能量注入其中，一棍子抡在三角体组成的小行星上，赤色的火焰迅速涌动，弥漫到整个小行星上，三角体们被烤得脱水变形，最终悉数化为焦灰。

    ==

    PS-1 前一任死告天使是谁？

    PS-2 华烨和鹤熙什么关系？

    PS-3 感谢书友吉尔奎利亚、黑天鹅白天鹅、浮沉NM、云之巅峰8天之起点的赏金！


------------

904草莓我这里还有很多，你喜欢的话，都给你

    瑞萌萌回到战场中央时，那个“超级·暗影腐蚀”中生产的微型黑洞，正在迅速吞噬周围的一切。

    战舰的碎片、三角体生物的尸体，都被它巨大的引力吸摄过来，卷入其中。

    NERV联合舰队早就识趣地跑得远远的，恶魔一号却始终维持一个较劲的距离，此刻正与黑洞相互吸引，不断逼近。

    莫甘娜还矗立在黑洞和恶魔一号之间，见到瑞萌萌回来，连忙挥了挥手：“快快快，同步同步！”

    微型黑洞的制造和灭失必须要通过虚空引擎来进行，瑞萌萌在这个环节中是必需的。

    “链接恶魔一号，开始数据同步！”

    “开放次生物引擎权限，全授权！”

    莫甘娜张开一只手对准了那个微型黑洞：“给我破！”

    在恶魔一号的庞大算力和海量能源的支持下，那个原本吞噬一切的微型黑洞，竟然以肉眼可见的速度缩小，其视界不断向内压缩，最终消弭于无形。

    直到此时，恶魔一号才停止移动，空中的战舰残骸开始无规律地漂浮。

    莫甘娜松了口气，一只手叉着腰，跨过一道虫洞，回到恶魔一号当中。

    瑞萌萌环顾一周，发现剩下的那两名天渣已经一死一伤，天使灵溪、繁星正在痛打落水狗，取得全胜只是时间问题。

    孙悟空和刘闯灭了那小半的斑驳蓝星球之后，显然是有些兴奋得过了头，两个人一个踩着金箍棒，一个踩着恶魔滑板开始花式滑翔，各种秀。

    葛小伦和炙心从华烨的攻击中缓过劲儿来之后，很明智地撤回了旗舰之内，现在正坐在“星尘”旁边恢复体力呢。

    战场上的三角体还有一些，但全部都是尸体，能动的已经没了。

    这一战，是神河人类取得了完胜。

    瑞萌萌接通NERV舰队暗通讯频道：“打扫战场了，菲菲你来指挥，我等会就回来。”

    然后，她打开一道以太之门，进入恶魔一号的指挥室中。

    大厅里只有一群抠脚丫子的恶魔，莫甘娜不在这里。

    “女王呢？”

    “回房间休息了。”

    阿托杵在那里答道。

    这次莫甘娜、瑞萌萌与华烨的一场斗争，恶魔们有心参与，却是因实力不够，被莫甘娜下令待在旗舰里面不许出来。

    即便是已经晋级为神的阿托也不例外。

    这让阿托感到很遗憾，和一丝丝的羞耻——在女王需要他们的时候，他们却不能够提供有效的助力，以至于女王陷入随时可能翻车的危险境地。

    这很可怕，尤其是对于他们这些整天喊着“为了女王”的恶魔来说。

    主神级，甚至超·主神级的战斗中，神级以下的士兵，都是炮灰。

    恶魔阿泰瞅了瞅一脸遗憾的阿托，默默地向手下的技术兵发令：“切换隐身状态，以巡航速度靠近比邻星，先抽取一些能源，补给结束后返回赤乌恒星系。”

    瑞萌萌走过来想要拍一拍阿托的肩膀，结果发现自己个子太矮了够不着，只好拍了拍阿托的腰带：“我去看看女王。”

    她跨过一道以太之门，进入恶魔之王华丽的寝宫中。

    莫甘娜正站在窗前发呆，也不知道在想写什么。

    瑞萌萌顺手从武器库里拿出两个冰淇淋，递给了莫甘娜一碗：“吃点，调节一下心情。”

    莫甘娜转过身来，瑞萌萌才发现她脸色苍白，一向丰润的嘴唇也没了血色。

    “不会吧，这么虚？”瑞萌萌连忙伸手摸了摸莫甘娜的额头，“你感觉怎么样？”

    “我没事，体力消耗有点大。”

    莫甘娜抓着瑞萌萌的手，把她拉到自己的怀里：“我跟华烨交手那会儿，你突然消失了是什么鬼，又是哪来的新技能？”

    “那个时候，我变成了以太，也就是空间本身。”

    瑞萌萌没有隐瞒，选择如实回答。

    莫甘娜果然皱着眉：“靠！听不懂，怎么越来越稀奇古怪了。”

    “虽然我不能教你这个新技能，但我可以给你补充能量。”

    瑞萌萌面带微笑。

    “那还等什么，我都快饿死了。”

    莫甘娜拿起桌上的冰淇淋，用小木勺挖了一块，填进嘴里。

    “嗯……草莓味的，不错。”

    “草莓我这里还有很多，你喜欢的话，都给你。”

    “这可是你说的哦。”

    莫甘娜放下草莓味儿的冰淇淋，张开双臂与瑞萌萌紧紧抱在一起。

    NERV联合舰队在比邻星系的cyc行星附近停留了三天。

    战斗刚结束的时候，天使洛芊幻带着天使阿九找到了炙心，并入驻NERV舰队的旗舰，等候瑞萌萌归来。

    第二天，男天使吉尔进入NERV联合舰队的视野，他花了好大的功夫，解释半天，才进入到旗舰中，在阿九的引见下，与天使们冰释前嫌。

    第三天，瑞萌萌从恶魔一号回来了。

    她的体力是满状态，只是精神多少有些疲惫，嘴唇有点肿。

    李菲菲看到瑞萌萌身上的细微变化，有些不甘心地捏了捏小拳头，立刻就跟在瑞萌萌身后，走向指挥室后方的高台。

    “战场打扫完了，舰队成员能救的都救了，就等你下令回地球了。”

    瑞萌萌点了点头，在主席台上坐下。

    “各位超级战士，各位NERV舰队的战友袍泽，我们即将返回地球，如有异议，请立即提出。”

    NERV舰队当然不会对瑞萌萌的命令有什么异议，天使们还沉浸在倚天阵亡的悲伤中，没有心思去关心其他。

    只有葛小伦像小学生一样举起了手：“那个……我不是说有异议，就是有个想法提一下，这旁边的cyc星有个神河人类的文明，我们是不是可以去拜访一下，看看他们什么情况？”

    瑞萌萌毫不犹豫地道：“根据此前天使们的数据，cyc星的神河人类尚处于石器时代，所以我作为NERV的司令，判断NERV方面没有与其沟通交流的需要。当然，如果你们雄兵连或华夏有这方面的意思，可以自行前往，我不阻拦。”

    “那……这次算了吧，等回去了再说。”

    葛小伦一听对方是石器时代文明，热情先弱了三分。

    李菲菲在瑞萌萌身后提醒道：“昨天来了一个男天使，叫做吉尔，他自称是天宫时代被流放的人，要不要见一见？”

    “先启程返回吧。”瑞萌萌耸了耸肩，“我可是很忙的，要见我也得排队，一个个来吧。”

    两小时后，洛芊幻来到瑞萌萌的房间。

    “你就是死告天使？”

    ==

    PS-1 草莓真好吃，莫甘娜亲口说的


------------

905加入NERV，成为NERV超级英雄的一员

    洛芊幻进来的时候，穿的是群星军团制式铠甲，比普通天使战士们的装备要华丽一些。

    她的相貌跟一年前相比，没有任何变化，只是眉宇间有一股掩饰不住的疲惫感。

    对于洛芊幻提出的问题，瑞萌萌恍若未闻，只是悠闲地靠在椅子上看漫画。

    洛芊幻得不到回应，不免有些气馁，只好换了措辞：“炙心告诉我，你知道死告天使的消息，请你帮我找到她！”

    瑞萌萌仍是用漫画书遮住脸，心想果然如此。

    炙心作为瑞萌萌的师姐，不可能轻易向外人透露她“死告天使”的身份。

    没想到这洛芊幻人老成精，竟然诈我！

    幸亏我足够机智，瑞萌萌如此想到。

    然后她终于放下漫画，装出一副很冷漠的样子：“死告天使？我的确有特殊的方式能联络到她，但是……”

    “但是什么？”洛芊幻的一颗心再次吊了起来。

    “但我是恶魔，她是天使，我和雯雯就算是有联系，那也是见不得光的，我不可能带着你，光明正大地去找她。”

    在瑞萌萌的口中，死告天使·天使雯变成了“雯雯”，这个称呼让洛芊幻有点犯恶心，谁能想到那个曾在宴会上杀死她上司的冷酷天使，竟然也会被人用“雯雯”这么肉麻的称呼。

    这瑞萌萌该不会和天使雯……有那种不正当的关系吧？

    洛芊幻看着瑞萌萌的眼神慢慢变味了，那仿佛是在说……老妹儿，你牛掰！

    瑞萌萌清了清嗓子：“不要试图设想我和雯雯的关系，我们没有任何不正当的关系！”

    洛芊幻会心一笑：“我懂，你不用再解释了。”

    “说了这么多，我的意思很明确了，我是不可能带你去见雯雯的。”瑞萌萌话锋一转，“你如果有什么话想问，有什么事情想拜托雯雯，就把数据打包、加密完了之后留下，我会给你带过去。”

    瑞萌萌提出的不失为一种好方法，但前提是双方有足够的信任。

    很显然，洛芊幻并不信任瑞萌萌。

    “很抱歉，这件事对我来说相当重要，我必须与死告天使面对面地谈，否则的话，我宁愿就此离开。”

    洛芊幻表达了不会让步的态度，这让瑞萌萌不禁大为好奇。

    究竟会是什么事情呢？

    “我也很抱歉，我和雯雯约会的时候，不允许有第三个人，也就是电灯泡出现！”

    瑞萌萌佯作不悦。

    “那你不要出现不就行了？让我和死告天使单独会面！”

    瑞萌萌微微一愣，似乎是被洛芊幻一句话噎住了，过了好一会儿才一巴掌拍在桌子上：“靠！凭什么啊，老子就得给你白打工？你又不给我钱，我才不会帮你找雯雯呢！”

    洛芊幻也一巴掌拍在桌子上，眉毛几乎拧成了一团。

    想她堂堂大天使，除了鹤熙女王和天使梦汐，还没有谁对她这么大呼小叫过。

    “你……”

    “你什么你？年龄大了不起啊！”

    瑞萌萌态度十分嚣张。

    洛芊幻终于还是冷哼一声，决定不跟小孩儿一般见识。

    “我可以给钱，你不会白打工。”

    她极不情愿地放低身段，因为梦汐对她真的是太重要了。

    瑞萌萌神色一喜，等的就是你这句话！

    然后，洛芊幻拿出了一堆暗铁、暗夙银，这都是她千百年来，费心从各地收集的稀有材料，本想升级一下自己的武器装备，结果全都进了瑞萌萌的腰包。

    “你就安心等我的好消息吧，我会尽快安排雯雯与你的见面！”

    得到瑞萌萌的保证之后，洛芊幻心里满不是滋味的。

    死告天使作为鹤熙女王的弟子，为什么竟然和恶魔军团的少主瑞萌萌混在一起？

    洛芊幻离开后，李菲菲、炙心带着男天使吉尔来了。

    看到吉尔的第一眼，瑞萌萌就愣住了。

    金发、红瞳，一张武内脸，长得和FATE系列的吉尔伽美什不要太像！

    怪不得瑞萌萌去FATE系列的副本世界，总是见到娘闪闪，因为金先生的这张脸，在超神世界就已经被人顶掉占用了哇！

    “英雄吉尔，幸会幸会，请坐。”

    一向傲慢的NERV司令瑞萌萌难得地主动跟人打招呼。

    吉尔有些受宠若惊，他当然看得出来这位NERV司令的实力强横，远超过他迄今为止所见的任何一人。

    “我曾是天使星云的一名将领，先帝华榷时期，我担任一个方面的军团长。”

    几个人先后落座后，吉尔开始自我介绍。

    “后来华榷陛下死于一场意外事故，他的儿子，也就是华烨这才继承了天帝的位置。当时很多人都在怀疑，是不是华烨故意搞鬼，谋害了先帝，但苦于没有证据……而且，质疑华烨的人，很快都纷纷被处死、流放，整个天使星云，变成了华烨的一言堂。”

    “在女天使起兵反抗华烨之前，我就已经被他流放了，两万多年来，我都隐居在比邻星附近的这颗cyc行星上。”

    吉尔简单地介绍了自己的情况，他提到天宫时代时，炙心的小脸紧绷着，既有紧张，又有对真相和历史的求知欲，表情变化很丰富，可以说十分可爱了。

    瑞萌萌对这些上古时代的东西，也不甚了然，听吉尔讲了一番，顿时大开眼界。

    “那么吉尔先生，你为何被华烨流放呢？”

    “因为我主张男女平等，反对华烨奴役女天使。”吉尔不无遗憾地道，“但是我没有能力改变太多，我被流放之前，在我的领内，颁行了男女平等的法令，但也仅限于我的领内而已。”

    瑞萌萌深以为然地点点头：“你是个好人啊。”

    炙心却是怼了一句：“男女不应当平等，那个时代的男性天使，暴虐、贪婪，根本不配与女性天使拥有平等的地位。”

    吉尔瞅了瞅炙心，很无语。

    “诶……炙心，淡定一点，过去的事已经过去了。”

    华烨的天宫时代女天使没什么地位，但在凯莎的正义秩序时代，又矫枉过正了。

    瑞萌萌安抚了炙心之后，便询问吉尔的打算。

    “我仔细想过了，阁下建立的组织NERV，似乎汇集了地球方面的不少超级战士，而且人员成分复杂，他们来自各个阵营，可以说是很有包容性了。所以我想加入NERV，成为NERV超级英雄的一员。”

    吉尔看得出炙心那些女天使对自己很有敌意，这种敌意并不因为他个人是不是天渣而有所改变，应该说女天使们仇视男天使几乎已经成为了一种习惯，一种铭刻在骨子里的偏见了。

    必须要抱大腿啊！

    吉尔果断选中了NERV，选中了恶魔文明的少主瑞萌萌。

    “那好啊，从今天开始，你就是NERV的超级英雄了。”

    瑞萌萌大方地给了吉尔一个名分，每一个超级战士都是宝贵的资源。

    超级战士嘛，永远不嫌多。


------------

906我虽有权限决定一名天使的死亡，却也没有信心实现重生

    NERV联合舰队于11月抵达赤乌恒星系外侧，11月11日返回地球，依旧在西北太平洋的关岛上空驻扎。

    地球方面早就收到了舰队大获全胜的消息，米国和华夏双方出面，在关岛组织了盛大的欢迎仪式和庆功盛典。

    一同前来沾光蹭脸熟的，还有两个超级大国以外大大小小的国家，并且分别以米国、华夏为中心，有着泾渭分明的派系划分。

    美洲大陆，包括北美的堪拿大、麦克西哥，南美的八西、阿根挺以及一堆小国，还有西太平洋的泥轰等十几个岛国，是以米国为中心，都在NERV组织的统治之下。

    亚洲大陆、澳洲则是以华夏为尊。

    地球的东西两极之外，是环地中海的欧罗巴、非洲，以及西亚诸国，他们信仰天使，只服从前任神圣右翼·天使炙心的命令。

    不过炙心也懒得插手这些国家的内政，也就是定期让灵溪、繁星他们去巡逻一下的事情。

    从关岛庆功宴的座次上，可以隐约看出这三股势力在地球上的话语权——

    NERV司令瑞萌萌居于首席，雄兵连无冕之王葛小伦次之，天使炙心再次之。

    这也就意味着，以莫甘娜为首的恶魔文明，成为了“控股”地球的第一大股东。

    华夏背后的烈阳和德诺残余，作为第二大股东，成分复杂，但因葛小伦本身就具有天使基因，又与天使们过从甚密，以致于华夏、雄兵连背后的关系有点乱。

    天使文明与烈阳没有大的矛盾，但也不代表就能始终保持一致了。

    盛大的庆典持续了三天，主要还是为了给刚刚走出战争创伤的地球人，打一剂强心针，鼓舞士气。

    11月15日，NERV在曼哈顿总部进行了“银河舰队表彰大会”，除了对立下战功的将领、士兵给予必要的褒赏，更重要的是对阵亡将士的抚恤。

    所有NERV银河舰队的成员，都留有基因备份，恶魔阿邦会将那些阵亡名单上的基因备份都找出来，从中筛选出优秀的基因，将他们送到恶魔一号培养，重生为恶魔战士。

    恶魔战士的筛选标准很严格，此次阵亡的NERV战士统共一万多人，但最终选出来的恶魔战士只有10个。

    表彰大会开完之后，由李菲菲着手，开始补充舰队兵员，修缮战斗舰船——在与三角体的战争中，斑驳蓝的初次攻击，直接摧毁了大约四分之一的战斗舰船，导致NERV第二舰队几乎全军覆没。

    有感于NERV超级战士们实力的缺陷，NERV超级英雄教官·钊在这时向瑞萌萌提出了“超级英雄升级”的计划书。

    这可把瑞萌萌给愁坏了。

    造舰需要资源，幸亏需要的不太多。

    但超级战士的升级，需要的资源就难以估量了，仅以钊本人为例，一份让他升级为神的资源，比组建一支NERV舰队的总消耗还要大！

    NERV旗下的超级英雄数量不少，但是资源全都么得，很蛋疼。

    这个问题还没找出点办法来，另一件事又提上日程了——那就是天使洛芊幻与死告天使的会面。

    回到地球还没一个星期，洛芊幻已经来找瑞萌萌有15次了，每次都嚷嚷着要见死告天使，而且还要尽快！

    “行行行，两天后，在火星AE-86地区，我已经帮你约好了。”

    瑞萌萌态度很恶劣，洛芊幻心里窝火，气得眉毛抖了又抖，但最终什么也没说，直接走了。

    两天后，洛芊幻早早地飞到了火星大气层，找到AE-86区域迅速降落，心怀忐忑地等待着。

    到了约定的时间，洛芊幻身前打开一道淡蓝色的虫门，身披重铠、背负巨剑的死告天使从虫门里走了出来。

    虫门出现的时候，洛芊幻警惕地取剑，摆出防御架势，直到看见死告天使那特征明显的金银妖瞳，洛芊幻这才放下戒备，收起了武器。

    “天使洛芊幻。”天使雯那特有的、稍显喑哑的声音响起，“你找我？”

    “是的，鹤熙女王告诉我，你掌管天使的死亡。”

    洛芊幻心中打鼓，但表面上镇静地一比，她自知复活梦汐有违正义，但不论鹤熙女王还是死告天使，皆不可以常规度量。

    所以洛芊幻打算直奔主题。

    死告天使摘下厚重的头盔，露出略显苍白瘦削的脸颊：“不错，我是杀戮天使的天使，你如果有什么事情，就尽快说吧。”

    “我想请你……复活一名死亡的天使！”

    洛芊幻从武器库中取出梦汐的尸体，轻轻放在身旁的一张石台上面。

    瑞萌萌往梦汐那儿瞅了一眼，心里略感惊讶。

    这不就是失踪已旧的梦汐吗，没想到她真的死了？

    这下天使阿九要难过了。

    梦汐也算是瑞萌萌的老熟人了，想起前段时间梦汐在地球的那些事，不由有些怀念。

    梦汐是个好天使，好团长，可惜她死了。

    洛芊幻不知道瑞萌萌在发呆，只以为那是死告天使惯常的冷漠，于是继续说道：“梦汐是在与饕餮的战斗中被杀的，但她不应该被这样终结，所以我请求你，复活她。”

    瑞萌萌听得一愣。

    啥意思？让我复活梦汐？

    我有复活技能吗？

    我什么时候变得这么强大了？

    瑞萌萌开始自我怀疑，两只眼睛闪烁着怀疑的光芒。

    洛芊幻连忙解释：“我先去找了鹤熙女王，但女王让我来找你……”

    她将梦汐战死，自己奔波寻找，再到求见鹤熙等等经过统统讲出来，才终于解答了瑞萌萌的疑惑。

    复活梦汐这个事情本身，对瑞萌萌来说无可无不可，但问题的关键在于，鹤熙老师为什么让这个洛芊幻来找自己啊？

    我哪会复活别人啊？

    洛芊幻见瑞萌萌久久没有回应，不由急了，她来到瑞萌萌面前，深深地鞠躬：“死告天使大人，我，洛芊幻请求您……把梦汐带回来！”

    她的姿态已经放得很低，又极其诚恳，甚至她作为一名一万岁以上的大天使，对瑞萌萌这个小屁孩用上了“您”的尊称。

    瑞萌萌“嗯”了一声：“我可以帮你。但我虽有权限决定一名天使的死亡，却也没有信心实现一名天使的重生，因为我的能力毕竟不如老师。”

    见瑞萌萌点头，洛芊幻神色振奋，又有些担心……死告天使虽然在同龄人中已经是bug级的存在，但比起天基王鹤熙，技术上确实是短板。

    天基王鹤熙的技术，天下第一，这一点没有哪个天使会质疑。


------------

907团长她，名字叫梦汐，是我在已知宇宙唯一的亲人

    瑞萌萌盯着洛芊幻说道：“如果你愿意承担复活失败的风险，那么我会带走天使梦汐的尸体。”

    “我能承担，您能出手帮助梦汐，洛芊幻感激不尽！”

    洛芊幻很快就作出了决定。

    即便死告天使未必能复活梦汐，可若是就此放弃，那梦汐连复活的希望都没有。

    答案不是显而易见的吗？

    瑞萌萌点了点头，伸手一张，将梦汐的尸体收入了武器库中。

    “不论复活成功与否，我会让人通知你。”

    说完这句话之后，瑞萌萌跨过一道以太之门，从洛芊幻的眼前消失了。

    离开火星之后，瑞萌萌没有回NERV，而是直接来到恶魔一号。

    恶魔一号还是悬停在月球的背面，维持隐身形态，常规观测是观察不到的，但对于恶魔军团内部的人来说，很容易找到。

    莫甘娜又去费雷泽了，空荡荡的大殿里没有什么人，就阿托和两个恶魔喽啰在那里站岗。

    阿托切着西瓜，恶魔们分着吃，绿皮红瓤，汁水十足。

    “阿泰呢？”

    “在研究所。”

    半小时后，瑞萌萌直接传送到了阿泰的研究所里。

    “阿泰，我们军团的基因复刻技术，对天使也有效的吧。”

    “当然有效，可我们为什么要复活天使？”

    阿泰一句话把瑞萌萌问住了。

    她来找阿泰之前，先在凉冰的数据库里查了查，主要是看一下“基因复刻”技术的原理和操作流程。

    理论上来说，只要有基因和资源，就能复活恶魔战士。

    恶魔战士复活之后，甭管他生前是几代，重生的时候都是一代，而且还是刚刚激活的那种虚弱状态。

    在恶魔军团，阿托会负责新生恶魔战士们的训练和培养，但是由于恶魔军团资源远不如天使星云丰富，所以真正培养起来的高手不多。

    莫甘娜曾经说过，恶魔是天使的进化，根据阿泰的说法，基因复刻技术是可以向下兼容天使的。

    问题的关键就在于，复活需要消耗资源，恶魔们绝不会愿意为了天使消耗资源。

    为了封阿泰的口，瑞萌萌只好把洛芊幻给的那些好处费都拿了出来，看得阿泰口水直流。

    “这些资源，足够一名战士升级到神体了，现在全都给你。”瑞萌萌显得财大气粗，“我要复活一名天使。”

    莫甘娜和瑞萌萌都是天使背景，这在阿泰、阿托等高层将领中都是很清楚的，因此阿泰接受“复活天使”的任务比瑞萌萌想象中还要容易一些。

    天使梦汐的尸体和基因备份都留在了阿泰的实验室，阿泰以他的节操向瑞萌萌保证，不会在复活的时候乱加什么东西。

    为求保险，瑞萌萌没有返回NERV，而是留在恶魔一号上面，全程监督梦汐的复活操作。

    半个月后，地球，曼哈顿。

    吉尔在加入NERV之后，与天使阿九走得很近。

    阿九虽然也是正儿八经的女天使，但她在NERV混得久了，各方面的接受能力更强一些，再加上吉尔曾经救她一命的关系，阿九对吉尔并无看待天渣时的厌恶。

    吉尔以脱离时代太久为由，邀请阿九带自己游览地球人的城市，阿九闲着没事，自然是乐意奉陪。

    “吉尔大叔，我跟你说啊，地球这个文明老神奇了。”阿九说着一口东北渣子味儿的高等神河通用语，一边吃烤串一边说道，“这个文明只是个核前文明，像各种科技啊，武器啊，都是稀松平常，没啥好稀罕的，但是他们地球人太会享受了！”

    “享受？”吉尔轻轻扬起嘴角，仿佛想起了两万多年以前，华烨的荒银无道。

    “食物、饮料、音乐、电影、服饰，还有在这之上升华出来的所谓艺术，地球人很擅长这些，这在整个宇宙中都是非常罕见的。”

    阿九吃得嘴角油汪汪的，但神情兴奋，仿佛地球是她的母星一样。

    “就说咱们天使吧，发展了十万多年，宇宙第一是吧？可我们天使倒腾出来地球人这么多稀奇古怪的享受吗？吉尔叔叔你是从天宫时代过来的前辈了，你想想那时候华烨过的什么生活，再看看地球人，不比华烨差多少。”

    阿九并不了解天宫时代，华烨作为天帝究竟有多奢侈多享受，但她看到地球上那些富人，甚至中产的奢侈程度都远超过天使们。

    吉尔走在阿九身侧，从熙熙攘攘的人潮中穿过，心里想了很多。

    “确实，地球文明有些不一样。”

    他也曾作为领主，有自己的封地和附庸文明，但是跟地球的繁荣比起来，他的那些附庸文明就像隔壁比邻星cyc石器时代一样贫瘠。

    “团长曾经说过，地球是诸神之所爱，我以前不懂，后来在地球待久了，才慢慢明白这句话。”

    提起“团长”，阿九又是忍不住地一阵神伤。

    前几天她去找过洛芊幻，但洛芊幻不肯告诉阿九关于梦汐团长的消息，这让阿九很惆怅。

    团长是不是死了？

    还是说……尸骨无存？

    吉尔敏锐地察觉了阿九的情绪变化，停下脚步询问：“团长是谁？她对你很重要吗？”

    “重要，非常重要！”

    阿九变得一脸凝重。

    “团长她，名字叫梦汐……她是我在已知宇宙……唯一的亲人。”

    吉尔听到后，不禁微微动容。

    天使一族经过十万年的进化之后，已经拥有了近乎无限的寿命。

    在这种情况下，亲人、朋友，什么都是虚的，因为你永远不知道自己什么时候会失去他们，无限的寿命并不会让你与亲人朋友的关系更加密切，只会带来永恒的孤独。

    吉尔一个人在比邻星系cyc星球待了两万多年，对这一点深有体会。

    NERV暗通讯频道里忽然响起瑞萌萌的声音：“阿九？阿九在吗，过来总部一趟。”

    “来了来了。”

    天使阿九不情愿地飞了回去，结果在NERV总部大楼37层，瑞萌萌给了阿九一个全金属的盒子，看着有点像棺材。

    “你把这个，带去火星AE-86区域，现在出发。”

    瑞萌萌给阿九下的是紧急命令，阿九很不开心。

    但在飞往火星的路上，她发现这具“棺材”竟然还有保密功能，以自己的洞察之眼，都不能将其解析出来。

    “这里面到底是什么啊？”

    阿九疑惑不已。


------------

908真是没想到，天帝我也能被威胁了

    来到火星AE-86区域之后，阿九意外地见到了洛芊幻。

    她就像是一尊雕像一样，立在冷风呼啸的火星表面，红色的尘土在洛芊幻的披风和铠甲上堆了薄薄的一层，看起来满身都是泥灰。

    阿九还没来得及打招呼，洛芊幻张口就是一句：“来的怎么是你？”

    阿九倒抽了一口冷气……心想火星这破地方，我还不能来了？

    洛芊幻颇为嫌弃地瞪了阿九一眼，抬手就把那具棺材抢走，迫不及待地想要打开。

    “喂喂，你知道这里头是什么吗？上来就抢？”

    阿九对洛芊幻的野蛮行径有些不解，嘟嘟囔囔地不太高兴。

    可是洛芊幻并不理她，只是在那具棺材上摸摸看看，过了好一会儿，才遗憾地叹了口气。

    “还是再等等吧。”

    洛芊幻注意到，棺材上面已经出现了一个倒计时，再有半小时左右就读数完成了。

    阿九就在旁边看着，见洛芊幻也打不开这箱子，不禁有些幸灾乐祸。

    “这里面到底是什么啊？瑞萌萌火烧火燎地让我送过来，洛团长你跟瑞萌萌难道还有交情？”

    洛芊幻又瞪了阿九一眼：“这里面是梦汐！我之所以不开箱子，只是怕干扰到梦汐恢复。”

    “啊？团长！”

    阿九惊呆了。

    团长失踪这么久，阿九虽然嘴上不肯承认，但心里也渐渐接受了梦汐已经战死的事实。

    没想到瑞萌萌竟然会把梦汐装在这样一个大盒子里，让自己带到火星？

    “诶不对啊……团长怎么会在瑞萌萌手里？她为什么让我把团长带到这儿？”

    阿九一个脑袋两个大，想不通，完全想不通。

    洛芊幻的嘴巴张了张，稍微犹豫了一下，决定撒谎：“梦汐身受重伤，是我请瑞萌萌帮忙，给她疗伤的。他们恶魔军团有恶魔一号，可以迅速修复梦汐的伤势。”

    阿九缓缓点头，小嘴抿得紧紧的，盯着大箱子上的倒计时，心跳越来越快，呼吸越来越急促。

    ……团长，你一定要平安啊。

    “棺材”上的倒计时读秒刚刚走完，棺材盖就自动打开了。

    阿九和洛芊幻不约而同地探出脑袋，盯着里面的那个人的脸。

    ——梦汐此刻正安安静静地躺着，脸色稍微有点病态的苍白，整个人十分安静，好似一个睡美人。

    阿九和洛芊幻大气都不敢出，生怕将梦汐吵醒。

    梦汐却在这时缓缓睁开眼睛，迎来她的新生。

    “团长！”

    阿九扑了进来。

    啪嗒啪嗒……洛芊幻的眼泪也滴在梦汐的脸上。

    “我……”梦汐感受着眼泪的咸湿，感受着阿九那拥抱的温度，一双眼睛眨了又眨，似乎缓缓想起了什么，“我竟然活下来了！”

    梦汐喜出望外。

    “团长……唔哇！我想死你了！”

    阿九趴在梦汐的怀里开始嚎啕大哭。

    眼泪一把，鼻涕一把。

    “去去去，老娘又不是死了，你哭毛哭啊，把我衣服都弄脏了。”

    梦汐一巴掌拍飞了阿九。

    洛芊幻稍后为梦汐检查了身体，发现复活的曹作进行得很完美，虽然梦汐的实力萎缩至第一代超级战士的水平，但基因各方面都完美地保留下来了，记忆也没有出现断层，不会出现复活之后就变了个人的情况。

    当然，梦汐本人不知道那是“复活”，她只以为是劫后余生。

    与梦汐一起在火星上待了三天之后，洛芊幻离开赤乌恒星系，返回了天使星云。

    阿九则是与梦汐一起，回到了地球上。梦汐现在很虚弱，需要恢复，阿九带她去地球，当然是要去找天使炙心做恢复训练了。

    地球历·西历·2017年末。

    冥河星系的外侧突然出现大批三角体生物，坐镇死歌书院的若宁下令进入紧急备战状态。

    很快华烨就发来消息，告诉若宁不要慌。

    “这些三角体，全都是天帝我带来的援军。”

    华烨在可视通讯上向若宁传递了最新的消息，画面中，华烨站在一个巨大的蓝色星球上，那蓝色星球却好似活物一般，不住地有三角体生物在上面起起落落。

    没过多久，华烨与斑驳蓝打开虫门，通过虫洞跃迁至死歌书院附近。

    若宁早就带着一帮天渣在书院门口迎接，华烨却是一脸阴沉，神情有着罕见的严肃。

    若宁见华烨是孤身一人回来，便不动声色地屏退了一帮侍卫，空旷的房间里只剩下他们两个。

    “怎么，在地球跟凉冰交手了？”

    若宁一语中的，只不过猜得还有点偏差。

    华烨摇了摇头：“不是地球，是比邻星。”

    “比邻星？没听说过。”

    “就在赤乌恒星系的隔壁。”华烨无语地挥了挥手，“我听说那边有三角体文明，就过去把他们给驯服了，尤其那个叫做斑驳蓝的大家伙，文明形态和舰队的组织方式和我们神河人类有很大不同，可以一用，很有发展潜力。”

    若宁回想起曾经在天使之城接触过的前沿科技成果，阴沉的脸上露出恍然之色：“斑驳蓝，也就是外面那个蓝色的星球？我靠，三角体够给力的啊，这么短的时间，就已经进化到化身星球的程度了？驯服了斑驳蓝，是好事啊。”

    “不止呢……我在比邻星附近，碰上了地球的杂牌舰队，还有凉冰，还有她的旗舰，恶魔一号。”

    想起最后凉冰与瑞萌萌合力制造的微型黑洞，华烨至今仍是心有余悸。

    “真是没想到，天帝我也能被威胁了……”华烨摇头，反复摇头，心里很不是滋味，“凉冰的实力比起当年，真的是今非昔比。我直接告诉她，我要去攻打梅洛天庭，以此来试探凉冰的态度，结果凉冰对梅洛天庭一点都不上心。当年还是她们仨人一起联手推翻我的呢，现在凯莎尸骨未寒，凉冰和鹤熙就分道扬镳了……所以说女人心，海底针啊……”

    若宁在一旁出言讥讽：“早就分道扬镳了，我跟你说过，不用试探恶魔的态度，他们绝对不会去救援梅洛天庭。”

    “对对对，若宁说的对。”

    华烨突然从沙发上站起来，拉着若宁坐下，令若宁感到有些意外。

    这家伙又想干什么？

    “这次我跟凉冰交手了，她竟然能制造微型黑洞！我也不能落后啊，卡尔那黑洞引擎，是不是也有类似的功能？来来，你帮我一起研究一下。”

    听到凉冰能造黑洞，若宁不由感到惊凛，但是华烨一改往日的骄狂无知，向若宁虚心请教，倒是让若宁暗爽不已。

    “这个不难，学起来应该很快。”


------------

909来来来，我们数据同步一下

    梦汐复活这件事，最终的说法是洛芊幻在一颗矮行星的地表冰层下找到她，而且由于身受重伤，梦汐的实力下降得很厉害，现在只有第一代天使战士的水准，连灵溪、繁星这种天使尖兵都不如。

    阿九和梦汐回到地球之后，直接去了北之星，向炙心寻求帮助。

    瑞萌萌依旧往返于NERV、恶魔一号，有空的时候就到月面上的新基地“迦勒底”视差一番。

    自从夏城被任命为迦勒底的总工程师，已经有连续几个月都住在月球基地了。

    临近年末，瑞萌萌给夏城放了两个月的假。

    “有钱没钱，回家过年，好好休息一段时间吧，最近没有什么要紧的事。”

    瑞萌萌把夏城送回巨峡市孙科别墅后，让恶魔托尼·史塔克接任了夏城的活儿。

    托尼转生为恶魔之前，他的家人、女友都死光光了，无牵无挂，只有贾维斯和星期五作为辅助AI搭载在他的盔甲里。

    某日午后，瑞萌萌躺在小时钟“星尘”的旁边，再一次启动心灵锁链。

    “链接目标，天使彦。”

    费雷泽星·艾兰王国的都城内，天使彦倚在窗边打了个盹。

    然后就在意识深处，再一次与瑞萌萌联系上了。

    这一次，瑞萌萌有意将周围的景象具现为月面上的基地“迦勒底”，像是小孩子炫耀新得的玩具一样，向天使彦好好介绍了一番。

    听到瑞萌萌要把月球掏空，建造成为新旗舰的想法，天使彦不由莞尔：“你这野心可真够大的，要是被凉冰知道，她会不会打你屁股？”

    “她暂时还不知道呢。”

    瑞萌萌拉着天使彦坐在小时钟星尘的下面，变得一脸凝重：“说正事，这次我找你，是因为华烨！”

    “华烨？”

    彦忍不住勾起了眉毛。

    在当上天使女王之前，彦不清楚华烨的存在，她一直活跃在一线，不像炙心那样，跟在鹤熙身边开小灶。

    凯莎陨落后，彦继承了凯莎的武器库和知识宝库，这才有权限翻阅那些“不堪”的历史。

    如果可以的话，彦现在就想把华烨分八段，但她根本不知道华烨在哪个犄角旮旯里躲着。

    没想到，他竟然跳出来了？

    “华烨已经复出，并且他武装了卡尔制造的黑洞引擎，战斗力飙升了好几个档次。”瑞萌萌握着彦的小手，忧心忡忡地道，“前不久我们和华烨在比邻星附近交手，他扬言要进攻梅洛天庭。你现在是天使们的女王，务必小心。”

    天使彦白了瑞萌萌一眼，嘴角忽然勾起微笑，有一丝难以言喻的轻佻：“你们在比邻星与华烨的一战，炙心已经给过我报告了。倒是你，无事献殷勤，非奸即盗。”

    瑞萌萌立刻作出一副高深莫测的样子：“炙心师姐毕竟单纯，而且她与华烨过招的时间太短，未必能够收集到足够的信息。再说了，炙心不够了解你，只有我，才能深入你的内心。”

    天使彦笑的更灿烂了：“怎么深入？”

    “来来来，我们数据同步一下。”

    两分钟后，彦舔了舔湿漉漉的嘴唇，一对英挺的眉毛却拧在一起：“黑洞？次生物引擎竟然能够制造微型黑洞？”

    瑞萌萌点了点头：“是的，你没有听错。我和凉冰合作就能够制造微型黑洞，如果你和鹤熙老师合作的话，应该能做出更大的东西。只不过，我们的次生物引擎能做黑洞，意味着华烨……”

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    “意味着华烨的黑洞引擎也能造黑洞，他若是带领天渣进攻梅洛天庭，微型黑洞也会是他可用的攻击方式之一。”

    天使彦闻弦而知雅意，都不用瑞萌萌把话讲完，跟聪明人商量事情就是轻松啊。

    “有关天渣进攻梅洛天庭这件事，我最担心的就是若宁，她也曾经是神圣左翼，你对她熟悉吗？”

    “我对她熟悉不重要，重要的是她对梅洛天庭的九道防线很熟悉！”

    说到这里，彦脸上开始有挥之不去的担忧。

    “三万年来，天使的技术一直在进步，一直在更新，若宁离开天使之城不到三千年，我们更新的技术虽然不少，但还不足以对她造成技术壁垒。也就是说……倘若华烨进攻天城，若宁这个败类，就会是带路党！”

    瑞萌萌也是么得办法，只能拍拍彦的肩膀：“尽快通知老师，让她早做准备吧。”

    两人又腻歪了一会儿，后面正准备下线的时候，彦忽然想起了什么。

    “对了，我们天使星云的外侧，有一些附庸文明，他们本是受到正义秩序的庇护，但是有些人却不满足于现状，滋生了野心。”

    天使彦的俏脸上蒙了一层寒霜。

    “侠皮文明、诺尔文明、番派二、隆韬三……他们要么是冥河星系的走狗，要么就是烈阳的奸细，大战在即，我们会把这些文明的元首、掌权者全部驱逐出境。”

    驱逐出境？

    “诶等等……彦，你是不是搞错了，为什么要把他们驱逐出境？”

    瑞萌萌有点懵逼，理解不了彦的思维方式。

    彦则是面带愠色：“不把他们驱逐出境，难道还让他们继续在附庸文明掌权，到时候向正义秩序挥起战刀吗？”

    “不不不……你误会了。”瑞萌萌连忙解释，“我不是质疑你对他们的惩罚，我是说……难道不应该把他们杀了吗？”

    这次换做天使彦懵逼了。

    她想了一会儿，缓缓摇头：“凯莎女王曾经制定了不同级别的处罚律令，根据规定，把他们流放就可以了，不用杀死。”

    瑞萌萌耸了耸肩：“你这是在放虎归山啊，我们华夏有句俗话，斩草不除根，春风吹又生，还有什么养虎为患啊之类的说法。”

    “不用担心这个，只要不把他们放回冥河、烈阳，不就行了吗。”

    彦一脸淡定，最后伸出手来，捏住了瑞萌萌的下巴。

    “我打算把他们流放到地球来，由你这位死告天使，对他们严加看管，怎么样？”

    “我……”瑞萌萌愣了愣，“我是不是搬起石头，砸了自己的脚？”

    彦微笑着摇了摇头：“并没有，你只是在侍奉你的女王。”

    瑞萌萌眉毛狂跳：“侍奉？你把我当下人啦？”

    “那不然呢？”

    ……真香！

    ()


------------

910凉冰，我有句话想对你说

    与天使彦联络之后没过几天，就有一艘小型舰船穿过冥王星大虫桥，进入赤乌恒星系。

    舰船是天使星云出品的“天使之翼”，外形就像是一只长着翅膀的小黄鸡，十分滑稽。

    飞船里载着人，老的少的一共十来个，全都是天使治下的附庸文明元首、高官，其中地位最高、权势最盛的人，就是侠皮文明的元首瑞皮皮了。

    但甭管他们之前有多么煊赫的权势，有多高的地位，从天使女王彦决定流放他们的那一刻起，他们都变成了毫无价值的……一坨屎。

    功名、权力、财富，全都一去不复返了，因为天使之王给他们的处罚是“流放地球，一千年”。

    天使繁星被派去接应这批人，然后她押着这群被流放犯人，直接来到大西洋西岸的曼哈顿岛，移交给了天使阿九。

    阿九打开飞行器的舱门，看到里头面对面坐着的两排人，立刻就吊起了眉毛。

    “是你？”

    她看到了瑞皮皮。

    真没想到，这个家伙竟然会是烈阳的奸细……也就是说，在去年的这个时候，他骗了自己？

    阿九不由怒火中烧，一双美目中似乎要冒出火来。

    瑞皮皮也在第一时间看到了天使阿九，但是面对阿九的质问，瑞皮皮羞愧地低下了头。

    他觉得无地自容。

    谁能想到算无遗策的潘震大将军，到头来竟然栽了呢……瑞皮皮现在就是后悔，非常后悔。

    阿九的目光最终从瑞皮皮身旁略过，她伸手敲了敲飞行器的舱门：“都给我下来，双手抱头！所有超级战士准备接受武器库检查！”

    不少文明的元首都是超级战士，虽然强化的级别不高，但第一代超级战士的水准还是有的。每个超级战士都有暗位面的武器库，或大或小，里面可能藏了一些东西。

    检查他们的人，不是天使，因为天使不会做出强制检索武器库这种事情，这就跟搜身一个概念，天使们都是妹子，不适合做这种事。

    负责武器库检查的人，是恶魔阿邦。

    瑞皮皮为首的一批“流徒”被带到了NERV总部，由恶魔阿邦利用超级计算机，对他们进行了强制解析。

    “这群附庸文明的穷鬼，竟然还都藏着掖着点东西呢。”

    比如什么烈焰级武器、暗合金、弑神一号穿甲弹什么的，多多少少都有一些，恶魔阿邦把这些东西全都卷走，放进了NERV的武库里。

    至于说还给天使？

    不存在哒，天使妹子们一个个都是小富婆，才不会在意这一点贫瘠的资源。

    被放逐到地球的一共是13个人，其中有9名是第一代超级战士，另外4人是凡人。这9个超级战士，都曾在自家文明领内消耗了大量财富用来强化自身，但天使星云大部分适用超级战士的资源都被天使们控制，所以他们进步很慢，收效甚微。

    瑞萌萌坐在办公桌前，逐一看完了那9名第一代超级战士的资料，然后就从武器库里拿出来9具DSS项圈。

    “天使阿九，这些人就交给你来看管了，只要不弄死，怎么都成。”

    瑞萌萌把9具DSS项圈给了阿九，这些个文明元首都被禁锢了力量，一朝跌落凡尘。

    阿九当天就把这群人带到了南美的一个葡萄园里。

    她发给他们每人一具手套、剪刀，背篓还有胶靴。

    “你们没有看错，这里是一座酒庄，现在你们的第一个任务，就是采摘成熟的葡萄，然后学着酿酒。”

    阿九坐在遮阳伞下，戴着墨镜，懒洋洋地对这群文明元首们指手画脚。

    如今已是2017年的年末，北方风雪肆虐，但南半球却夏日炎炎，正是葡萄成熟的时候。

    来地球的天使妹子们都喜欢喝红酒，其中又以灵溪为首，阿九耐不住灵溪软磨硬泡，便在智利境内买了一座酒庄，自带葡萄园的那种。

    她本来一直是雇佣当地劳工作业的，现在倒好，有了免费劳力了。

    地球人发明的什么“劳改”是个很不错的方法，阿九就是要用劳动改造这些犯人的思想，让他们洗心革面，重归于正义秩序的旗下。

    葡萄园内，瑞皮皮顶着头顶的烈日，不住地在心里咒骂潘震，想他堂堂侠皮文明元首，连擦屁股都有美女专门侍候，现在竟然要亲自下地务农，真是叔叔可以忍，婶婶不能忍！

    他心怀怨愤，注意力不集中，一不小心脚下踏空，竟踩进了两道田埂中间的淤泥里。

    “雾草……”

    瑞皮皮看着已经陷进去二十多厘米的小腿，欲哭无泪。

    孔雀星系·世界裂缝。

    去年潘震在这里驱动恒星轰炸黑洞，炸出了5枚虚空微粒，卡尔用它们做了黑洞引擎。

    华烨复活后，他狂妄地“攻击”了卡尔，自以为将卡尔放逐，但卡尔实际上没有受到半点伤害。

    华烨根本不知道，卡尔早就已经死了。

    幻体不死不灭，只要有大时钟的算力和能源加持，卡尔就能够任意地“复活”。

    华烨占据了死歌书院之后，卡尔有心观察这个实验品，便来到孔雀星系的黑洞边缘潜伏起来。

    他想看看，华烨究竟能做到什么程度，但他更想通过黑洞，前往世界的彼方。

    黑洞之后，是另一个世界吗，还是说他会变得像太空校长一样，化身为宇宙意志？

    卡尔站在黑洞的视界外犹豫不决。

    不知过了多久，他再一次接通了某人的暗通讯。

    “凉冰，你在吗？”

    隔了好一会儿，卡尔再次听到凉冰暴躁老姐的声音：“我靠，又是你！我刚改的密码，你丫能不能长点脸啊？”

    卡尔俊美的面容上露出一丝会心的微笑：“凉冰，你似乎很开心。”

    “开心？老娘我现在很生气！你丫有事快说有屁快放！”

    卡尔轻轻地“嗯”了一声，然后娓娓道来：“神圣凯莎不承认终极恐惧的存在，却让神圣鹤熙秘密研究虚空引擎，还给天使彦、天使炙心武装了它们。你虽然不研究终极恐惧，但还是让自己的继承人，瑞萌萌装备了虚空引擎……凉冰，事实已经证明，我赢了。终极恐惧不因为否认它，它就不存在的了，虚空时代必然降临……”

    “我靠，你丫怎么那么多话！还嘲讽我，你不嘲讽我能死啊？”

    凉冰打断了卡尔，但卡尔不仅不生气，反而还有点……舒适的感觉。

    他看着前方的黑洞，忍不住在想，以后如果听不到凉冰的声音了，该有多寂寞啊。

    “凉冰，我有句话想对你说。”

    “嗯？”

    空气，突然安静。

    ==

    PS-1 诸天降临，似乎没有卡尔的镜头了啊？

    PS-2 看最近萨拉雷、V7的围脖，超神影业真是没良心啊，赚了钱连制作方（虚拟工作室）的工资都不发


------------

911当然是畅享我们的二人世界、美好未来啊

    此刻正在艾兰王国都城的大宅里泡澡的凉冰，忽然觉得卡尔可能要整出什么幺蛾子来。

    这让凉冰有了一丝丝的不安。

    天知道这死便态又要搞出什么名堂，该不会又把自己给卖了吧？

    她情不自禁地屏住呼吸，表情亦变得严肃，这幅样子被对面的杜蔷薇看到，勾起了蔷薇的好奇心。

    “凉冰，你跟谁通话呢，怎么这么严肃？”

    蔷薇难得关心一次凉冰的事，可惜凉冰不理她。

    ……难道是瑞萌萌？

    蔷薇不由自主地想起那个拥有放肆笑声的少女，心里不知道怎么回事，竟然酸溜溜的。

    天啊，我竟然在吃瑞萌萌的醋吗？

    为什么会这样？

    看着与自己相隔不到三尺的凉冰，蔷薇的心里再度泛起涟漪。

    与此同时，卡尔鼓起勇气，终于说道：“凉冰，我喜欢你。”

    凉冰听得一愣。

    这什么幺蛾子？

    凉冰花了好一会儿才反应过来，那是相当的意外。

    卡尔这书呆子，什么时候跟人学会告白了？

    倘若卡尔在此刻趁热打铁，一波甜言蜜语接上来，或许还能继续扩大战果，但他讲完第一句就没下文了，那一句“我喜欢你”似乎已经耗尽了卡尔的勇气。

    过了好一会儿，凉冰轻轻一时叹息：“如果你是在一万多年前这么说，我说不定……算了，一切都过去了，时过境迁，现在不一样了。”

    卡尔在黑洞边缘仍是面带微笑：“没关系，我喜欢你，与你无关。”

    凉冰沉默了。

    她无法回应卡尔的喜欢，而且也根本无需回应。

    卡尔早就死了，至今仍然停留在已知宇宙中的，只不过是卡尔的一份数据，一份意念。

    自从卡尔摒弃身体，“进化”成幻体的时候开始，一切都索然无味，凉冰再也没有心思与卡尔交流了。

    但卡尔似乎不改初心，至今仍对凉冰念念不忘。

    他沉默了好一会儿，忽然来了一句：“凉冰，你的画像我一直挂在死歌书院呢，如果你有空的话，可以来看一看。”

    “我有病才会去看……”

    凉冰无情地吐槽。

    卡尔并不在意凉冰的拒绝，因为凉冰已经拒绝过他很多次，但不论如何，他要表达的信息，已近传达给她了。

    看着前方的黑洞，卡尔缓缓迈出脚步。

    这个黑洞与虚空引擎模拟的微型黑洞不同，它通向的，是已知宇宙的尽头。

    “棋子都已经放置就位了，接下来不论他们怎么走，不论成功或者失败，虚空时代都必将来临。”卡尔在靠近黑洞视界的过程中，仍在喃喃自语，“凉冰，再见了……不，应该说‘再也不见’比较恰当一些……”

    “别了，吾爱。”

    黑洞将卡尔的“幻体”形态卷成碎片，瞬间吞没了卡尔的意识。

    在这一天，死神卡尔离开了已知宇宙。

    艾兰王国都城的某处大宅内，凉冰早就已经挂断了与卡尔的通讯，专心地与蔷薇一起洗澡。

    但不知为什么，凉冰稍微有点心不在焉，或者说，她稍微有点在意卡尔最后那句话。

    那副死歌书院里的画像？

    凉冰自己也见过那副画像，那是太空、卡尔刚刚到天使之城的时候，凉冰的样子。那时候凉冰还是神圣左翼，是神圣凯莎的妹妹兼储君。

    那副画像挂在死歌书院一万多年了，卡尔最后又提起它做什么？

    难道……那副画像里还藏着什么东西？还是说，死歌书院里有古怪？

    这些想法在凉冰的脑子里一闪而逝，然后她重新睁开眼睛，看到杜蔷薇正撅着小嘴，一脸不开心的样子：“想什么呢？”

    凉冰眼睛一转：“当然是畅享我们的二人世界、美好未来啊。”

    “鬼才信你。”

    蔷薇嘴上说着不信，身体却和凉冰紧紧靠在了一起。

    赤乌恒星系·地球。

    “一眨眼就到年末了啊。”

    瑞萌萌左手挽着琪琳，右手拉着李菲菲，站在时代广场的巨大圣诞树下发呆。

    今天就是12月24日，传说中的平安夜。

    虽然美洲大陆的人们已经不再信仰耶稣，但圣诞节作为一个传统节日，还是被保留了下来。

    ——所有的节日，都是购物狂欢节嘛。

    瑞萌萌作为自由女神，对这些节日还是很包容的，也正是因为这样，她和琪琳、李菲菲才能在这里和当地居民一起，过一次圣诞节。

    琪琳挽着瑞萌萌的左胳膊，头戴一顶可爱的绒帽，东张西望了一番：“这里的节日气氛好像比巨峡市还要浓厚一些。可惜华裔没多少，我不喜欢白人的样子。”

    琪琳从小长在海纳百川的巨峡市，却没有染上崇洋媚外的恶习，也是挺难得的。

    李菲菲抱着瑞萌萌的右胳膊说道：“管他白人黑人呢，反正我们能在一起就好啦。”

    看着熙熙攘攘的人潮，又看看身旁的美女佳人，瑞萌萌左拥右抱，觉得满足极了。

    “我们回家吧。”

    她们的“家”在哥伦比亚大学旁边，是一幢独栋别墅，在喧闹的曼哈顿区可谓是闹中取静，十分难得了。

    那栋别墅自然也是天价，只不过到了瑞萌萌这个层次，凡俗的金钱已经意义不大，更何况她是自由女神，当夏城为她选中这栋别墅的时候，原主人一听说是自由女神征用，立刻屁颠屁颠地收拾东西走人了。

    三人并肩进了家门，早就有夏城安排了NERV的员工做了房间的布置，圣诞树啊彩灯啊一个都不少。

    从霓虹中山家派出来服侍李菲菲的厨娘已经准备好了晚宴，燃起了壁炉，壁炉里的柴火噼里啪啦地响着，木材燃烧散发出一股清香。

    三个人围着餐桌吃饭的时候，李菲菲趴在桌子上长叹一声：“如果娜姐也在就好了。”

    曾几何时，李菲菲将蕾娜、琪琳视为竞争对手，但当初天下第一武道会之际，她被蕾娜睡服，便与蕾娜也是你中有我、我中有你的关系了。

    琪琳也放下筷子，抬腿踢了踢瑞萌萌问：“蕾娜那边的事情什么时候能处理好？”

    瑞萌萌的嘴里塞满食物，含糊不清地答道：“就快惹……就快惹……”

    李菲菲想念蕾娜，琪琳亦然，但最最想念蕾娜的，莫过于瑞萌萌本人了。

    娜姐到底什么时候能从烈阳回来啊？


------------

912圣诞老人

    吃完晚餐，李菲菲打开电视看HBO，琪琳泡了一壶茶，瑞萌萌却从武器库里拿出来一个包装精美的盒子，双手捧起，递到琪琳面前。

    “琪琳姐，圣诞礼物。”

    “啊，礼物？”琪琳有些不解地放下茶杯。

    瑞萌萌曾经送给琪琳一具改良过的狙击枪，她退役之后都已经不再使用了，不知道这次又会拿出什么来？

    琪琳小心翼翼地接过盒子，先掂了掂重量，发现有点沉。

    “这里面是什么？”

    “拆开看啊。”

    琪琳不再犹豫，先把包装的丝带拉开，然后嗤啦嗤啦撕开包装纸，缓缓打开纸盒。

    李菲菲也关掉电视，睁着一双大眼睛，趴在瑞萌萌肩头盯着琪琳的一举一动。

    纸盒拉开，露出镶嵌在吹塑泡沫里面的一柄——匕首！

    匕首通体银色，只在手柄尾部镶嵌了一枚红宝石作为装饰，从刀刃到手柄，一体成型，整体观感上简洁朴素。刀背部位铸成了波浪状，细细看去，能够发现刀身两侧的细小花纹。

    简约而不简单，朴素中隐隐透着一股低调的奢华。

    “好漂亮啊。”

    琪琳伸手握住匕首手柄，将它提起时，发觉入手略沉，比她之前装备的合金钢匕首要重很多。

    她习惯性地把手指放到刀锋的一侧，正准备摸一摸它的锋刃，瑞萌萌连忙抬手挡住琪琳。

    “小心，它很锋利的。”

    瑞萌萌从武器库里拿出一具恶魔军团的量产型暗合金盾牌，放在茶几上。

    “如果想试刀的话，用这个试试。”

    琪琳眼神闪烁，然后握着匕首在暗合金盾牌上轻轻一划，盾牌竟然一分为二，切口的位置比茶几表面还要光滑！

    “竟然这么快！”

    琪琳惊讶地张开小嘴，握着这柄锋利的匕首，有点不知所措。

    “这是暗夙银材质，非常锋利，甚至能切开四代神体。”瑞萌萌微微一笑，把分成两块的盾牌收了起来，“虽然锋利，但暗夙银的武器并没有内置的引擎，作为一种稀有金属，它的解算和搬运也不存在很高的门槛。琪琳姐，你试试把它放进你的武器库里。”

    “嗯。”

    琪琳点了点头，默默发动暗眼，很快就把匕首解算完毕，哧溜一下就放进武器库里，不见了。

    “我也想要！”

    李菲菲发出艳羡的声音，一双手探入瑞萌萌的腋下，然后绕到前面，开始动作。

    “菲菲别急……你也有。”

    瑞萌萌按住李菲菲，在她的额头上弹了一个脑瓜崩。

    “我也有刚才那样的匕首吗？”

    “然而并不是。”

    李菲菲不免大失所望。

    “暗夙银的武器在已知宇宙是处于严格管制的状态，有一把是一把，连我自己都没有呢。”

    瑞萌萌一边摸着李菲菲的头给她解释那把匕首的原委，一边想到，那把匕首是杀了苏玛利后缴获的战利品，它会不会和鹤熙老师有关系啊？

    李菲菲听完瑞萌萌的解释，就更眼红了！

    瑞文对琪琳也太好了吧！

    “那我的礼物是什么？”

    “你先起来，在前面站好。”

    瑞萌萌把李菲菲拉到了茶几旁边的空地上。

    “闭上眼睛，不要动。”

    李菲菲依言照办，她心里隐隐有些期待，却又想不到瑞萌萌能给她准备什么，便勾起嘴角轻笑道：“你该不会是想趁我闭着眼睛，偷偷亲我吧？”

    瑞萌萌眉毛一挑：“我怎么会偷偷亲你呢，最多强吻！”

    李菲菲嘴角笑意更浓：“那来吧。”

    “你别动啊，乖乖站着。”

    瑞萌萌反倒没有靠近李菲菲，而是重新坐回沙发上，打了个响指。

    霎时间，从李菲菲的双脚开始，有暗色的铠甲缓缓具现，替代了她身上原本的衣物。

    双足、小腿、大腿，到腰部，再到上半身……暗色的、金属质感的铠甲将李菲菲曼妙的身体渐渐覆盖。

    与平常铠甲不同的是，这具装甲的表面并不平滑，而是有着金属拉丝般的细密纹理，看上去黑沉沉的，但在关节部位，却有几处明显的凹槽勾连出了装饰般的线条，从中隐约发出虹光，令人眼前一亮。

    “好了，你可以睁开眼睛了。”

    李菲菲一直没等到瑞萌萌来亲她，心里期待更多，尤其是瑞萌萌开始搬运铠甲到她身上的时候，李菲菲自己也有所察觉，此刻她迫不及待地张开双眼，看到自己这一身冷酷、帅气的铠甲，小脸上露出惊喜的表情。

    “还有个头盔呢，你的刺剑我也改装了一下。”

    瑞萌萌打了个响指，一具头盔就从李菲菲身旁落下。

    她将头盔扣在脑袋上，全封闭式的护目镜上亦是亮起一道粉色的虹光。

    李菲菲的额头、双眼还有鼻子都被遮住，却露出性感的小嘴和尖尖的下巴，给人一种酷酷的感觉。

    “好帅啊！”

    琪琳在旁边，一双眼睛里已经满是小星星了。

    李菲菲从武器库中缓缓抽出自己的那柄剑，发觉剑锋部位亦是被瑞萌萌附加了一个荧光层，剑刃的一侧发出耀眼的粉色亮光。

    瑞萌萌满意地点了点头。

    源计划·火，妥了！

    李菲菲很开心，将新装甲收回武器库之后，几乎是扑过来撞进了瑞萌萌的怀里。

    稍后，三女回到卧室，准备就寝了。

    很久以后，她们并排躺在一张大床上，酣然入睡。

    这时，地球大气层外侧却有一艘飞鸟形状的舰船俯冲而下，悄悄降落在了大西洋的海面上。

    “陛下，我们已经到达指定位置。”

    一个年轻人从飞船驾驶舱过来，在一位女神脚下躬身下跪。

    蕾娜挥了挥手：“不用拘礼啦，快开门，我都等不及了！”

    ……自从上次跟男人婆分别，已经有三个月了。

    飞船刚一停稳，帝蕾娜就急匆匆地打开舱门，牵着火麒麟冲了出去。

    黑沉沉的夜空中，划过一道明亮的焰火，最后落在曼哈顿岛的一座独栋别墅上方。

    “轻点！嘘！”

    蕾娜站在别墅的房顶上，指了指烟囱，示意火麒麟去探路。

    火麒麟不情愿地“嗷呜”一声，一头钻了进去。

    过了一会儿，蕾娜收到火麒麟的信号，这才摇身一变，换上一身红衣服、红帽子，扮作圣诞老人，悄悄地从烟囱里钻了进去。

    烟囱通往客厅的壁炉，蕾娜开启暗眼将整个房子扫了一遍，轻易地捕捉到卧室的位置。

    ……半梦半醒之间，瑞萌萌似乎听到有人走动的声音。

    然后她就看到有位圣诞老人，打开卧室的房门来到了床边。

    “嗯？你是……”

    按照习俗，圣诞老人给袜子里塞了礼物之后，是要离开的，因为他要去下一家送礼物。

    但这一次，蕾娜装扮的圣诞老人，却没能走掉。

    ——她自己也不想走。

    超神学院之瑞萌萌


------------

913太阳系防线

    西历2018年初。

    地球静止轨道上的“长安号”空间站建造接近尾声，空间站的规模比曼哈顿岛上空悬浮着的NERV总部还要大，但因为烈阳方面提供了完备的技术，葛小伦又拥有无中生有的造物能力，才将工期压缩到了一年。

    长安号空间站建造竣工，标志着华夏迈出了宇航级文明的第一步，在后续的一百年内，长安号空间站将成为宇航舰队的中转枢纽，成为人类迈向宇宙的路基。

    在“长安号”竣工的庆功宴上，葛小伦向与会的雄兵连、华夏方面的高官，和整个泛亚大陆的高端学者道出了自己的“大计划”。

    “去年秋天，我跟着NERV联合舰队，到隔壁的比邻星附近，打了一仗。说真的，那一战我至今记忆犹新。很多地方，包括新的作战方式，新的攻击手段，超出了我以往的想象。”

    葛小伦一边说，一边在大厅中投影出当时的交战状况。

    当时华夏方面仅派出一艘战舰参加比邻星远征行动，之后不论是华夏，还是NERV，均对比邻星星域发生的战斗经过讳莫如深，因此联合舰队究竟是怎么赢的，与三角体如何交战，对于地球的人们来说，一直是个谜。

    今天，葛小伦在与怜风商量过后，终于在华夏一方小范围公开了当时的作战经过。

    将领和科学家们看到人类的战舰无缘无故地变成碎片，不禁大感惊恐。

    “这是三角体的攻击方式，NERV方面的自由女神将其命名为‘空间坍塌攻击’，为了防御这种攻击手段，就必须用到恶魔军团发明的虫洞干扰器了……”

    葛小伦耐着性子向众人解释，理顺关系，而他所做的这一切，他之所以大费口舌，又是为了什么？

    坐在下面的刘闯默默盘算着，心想葛小伦肯定不是为了给地球人上课的，他必有深意。

    随着时间的推移，葛小伦向众人展示的“作战经过”，已经推进到了“恶魔一号突然出现，以天谴轰炸削弱斑驳蓝”这一部分。

    “天谴轰炸的威力绝对不可小觑。经过炙心的计算，这十几枚天谴轰炸，威力足够把地球毁灭8次！”

    语不惊人死不休，葛小伦又一次让众人惊呆了。

    “可尽管如此，斑驳蓝，也就是这颗蓝色的星球，它本质是并不是星球，而是无数三角体生物个体连接，形成的巨大战斗天体。斑驳蓝并没有被摧毁，只是遭受重创，体型缩水了两圈。也就是说，当文明的发展跨越了宇航级之后，文明与文明之间的战争，可以轻易地将一颗星球毁灭。”

    “地球，无比脆弱。”

    接下来，葛小伦展示了“天谴轰炸命中地球”的模拟画面。

    一颗天谴轰炸不足以毁灭地球文明，但若是直接击中地表，造成的地震、海啸，以及生态环境的连锁反应，仍然会改变大气圈的组成，对洋流、生物圈造成巨大的影响。

    2颗天谴轰炸的威力足够改变生态环境，造成生物圈大规模的物种灭绝，地球变得不再适合人类居住，人类将会被迫开始建造地下堡垒，通称“钢穴”，文明发展的脚步被禁锢在地表100米以深。

    3颗天谴轰炸，地球的板块运动被放大逾十倍，火山、海啸的爆发频率、激烈程度呈百倍增加，地轴被击偏，地球偏离现有的公转轨道，半年之内人类灭绝一半以上。

    葛小伦分别用1颗、2颗最多到10颗天谴轰炸攻击地球来模拟地球的变化，让在座的人们一次又一次地看到了地球文明毁灭的经过。

    整个大厅里鸦雀无声，人们或是沉浸在地球被毁灭的观感中，或是在忍不住思考人类，思考地球文明的未来。

    “这告诉了我们一个基本的事实，地球经不起星际战争的摧残，我们必须保护好它，保护好我们的家园。”

    葛小伦最终一锤定音，将话题引入下一个层次。

    “但保护地球，不能就地球论地球，我们得把防御的范围扩大，扩展到整个太阳系。”

    他再次向众人展示了太阳系的3D模型。

    “八大行星以内，是太阳系物质质量最大、物质最为稠密的第一圈层，从海王星向外，到柯伊伯带，仍然分布着数量巨大的彗星、矮行星，这是太阳系的第二圈层，柯伊伯带以外，物质极为贫瘠，但仍存在太阳的稀薄引力，这是太阳系的第三圈层。”

    “我们的目标，是在柯伊伯带的外侧建造一个球面布点的防线，将太阳系的主要部分都保护起来。”

    在柯伊伯带的外侧，进行球面布点？

    众人再次惊呆了。

    柯伊伯带本身就已经很远了，光是开船到那里都很不容易，葛小伦要在那里建造防线？

    科学家们惊疑不定，唯独受天使邀请前来与会的英国科学家史蒂芬·霍金提出了问题：“根据之前的描述，三角体文明，和高等级的文明，都具有空间穿梭的能力，即便我们在柯伊伯带布下了防线，可敌人若是直接穿过虫洞，进入到第二圈层，甚至第一圈层内，又该怎么办呢？这个太阳防线的意义在哪里？”

    “问得好！”葛小伦向霍金点头示意，“在这里我要重申一下太阳系防线的目标，这是一个保护太阳系的星际长城，但不是作战堡垒。对于霍先生刚才的问题，我的回答是……让他们看不到！”

    “看不到？”

    “看不到太阳系，也就是说，太阳西防线的作用机制，是让整个太阳系从光学意义上消失！对于一般的文明来说，他们看不到太阳，也观测不到太阳系里面的动静，这就会形成一个视野上的盲区，宇宙茫茫大，探索盲区耗时耗力，相信绝大部分的文明都会被太阳西防线挡在外面。”

    科学家们眼前一亮。

    好主意！

    他们纷纷交换眼神，互相从彼此的表情神态中看到了惊喜和振奋。

    霍金却是再一次发问：“那万一……对方是更高等级的文明呢？”

    “更高等级的文明，有天使，有恶魔，有烈阳，他们都不是我们的敌人。地球之所以这么快打赢饕餮的入侵的战争，也是仰赖了这三方的援助。我可以很明确地说，太阳系防线挡不住这三方超神文明，可若是没有他们的帮助，我们可能连太阳系防线都造不出来。”

    “我们地球，对天使、恶魔和烈阳，不设防。”

    葛小伦的坦荡，颇有一副死猪不怕开水烫的架势。霍金为首的科学家们虽然心有不甘，但也是很快接受了事实。

    “没有反对的理由，放手干吧。”


------------

914你还没想好怎么援助梅洛天庭？

    长安号空间站竣工后不久，华夏方面正式向米国和NERV发出邀请，“共建太阳系防线”。

    葛小伦亲自带着草拟的计划书来到NERV总部，与瑞萌萌、帝蕾娜共商国是。

    “这个太阳系防线呢，还得靠大家伙儿的合作，我虽然能造东西，但一来知识水平不够，二来能源方面，也是个短板。”

    葛小伦坐在长长的会议桌尽头，有些不安地搓着手。

    瑞萌萌一瞅他那样子，就明白了。

    原来是来借蕾娜这个充电宝的。

    瑞萌萌跟蕾娜交换了一下眼神，看到蕾娜虽然眼中有好奇和兴奋，但仍不失沉稳。

    “萌萌来说吧。”

    蕾娜发话了，她相信瑞萌萌的判断。

    经过半年前烈阳星上发生的种种，蕾娜已经初步具有了一位女帝应有的沉着冷静。

    太阳系防线工程浩大，一旦她答应帮忙，就要付出相当的人力来帮地球，而烈阳却得不到任何回报。

    以前帝鸿坤、潘震投资地球，是想着鸠占鹊巢，现在华夏方面对这个敏感的很，不可能再被烈阳轻易渗透。

    瑞萌萌没有思考太久，很快就点头答应：“太阳系防线当然要造，而且各国都应该参与，雄兵连和NERV作为地球的东西两极，自然是要担纲全局，引领此事的。”

    葛小伦欣慰地微笑：“然后呢？”

    “然后，我本人要准备后续的一场大战，无法直接参与到太阳系防线的建造工程。至于娜姐，我相信她很乐意帮助地球，但与我的情况类似，娜姐是烈阳的主神和皇帝，她不适合亲自下场。到时候她可以派出烈阳星其他的神，或者将领过来参与太阳系防线工程，但效率方面肯定不如娜姐本人，可能你原本预计的3年工期，要延长到5年，甚至更久。”

    瑞萌萌默默盘算了一番，然后缓缓说道。

    葛小伦没有异议，但他敏锐地捕捉到了一点：“等等，你说准备一场大战？什么意思，现在不是已经没有战事了吗？”

    蕾娜坐在瑞萌萌旁边，嘴上不说话，一双眼睛也盯着她，等待瑞萌萌的解释。

    “那是女天使与男天使的战争。”

    瑞萌萌没有藏着掖着，而是对葛小伦、蕾娜说出自己的推测和打算。

    约略解释了一下三王时代以及后续的天使与魔鬼的战争，瑞萌萌算是把背景知识跟葛小伦、蕾娜讲了个清楚。

    “虽然这么说有点掉面子，但恶魔文明的确是天使文明的分支。现在华烨即将进攻梅洛天庭，我们恶魔不能坐以待毙，一定得行动起来，我会参与这场战争。”

    葛小伦在上次的战争之前，没见过天渣，不太能理解天渣攻打梅洛天庭究竟意味着什么，但是天城有危机，连恶魔都看不下去要行动了，炙心和繁星她们……是不是也要回梅洛天庭？

    没了炙心的辅助，葛小伦在各方面的能力要弱至少三成，这可真是难办啊。

    之后，瑞萌萌将“共建太阳系防线”的事情，授权给了NERV作战部长李菲菲，由李菲菲带队赶赴长安号空间站，进行具体的接洽和商谈。

    蕾娜也打了一通星际长途，让坐镇烈阳星的渊离派一队精通恒星能量驱动的超级战士过来，准备帮地球方面赶工期。

    回到位于哥大附近的家中，蕾娜拉着瑞萌萌在客厅里坐下，开始盘问“一场大战”的事情。

    “我们数据同步一下。”

    瑞萌萌抱着蕾娜亲了一口。

    蕾娜接受完数据后，花了好一会儿来思考，最后问道：“你还没想好怎么援助梅洛天庭？”

    瑞萌萌点头：“是的，帮是一定要帮的，但具体怎么帮，很有讲究。天使与恶魔打了一万多年的仗，如果开着恶魔一号冒冒失失地闯过去，多半会被当做敌人，成为天使们优先讨伐的对象。我必须想个办法，减少恶魔与天使的内耗。”

    蕾娜也装模作样地“想”了一下，很快就发现想不出什么来，只好伸开手臂，把瑞萌萌揽入怀中。

    “放心吧，就算你不能带着恶魔军团去作战，也能以烈阳皇后的身份，在我们烈阳的舰队里出战呀。”

    “诶？娜姐你的意思是？”

    “鹤熙大人对我有恩，如今天使之城有难，我是不会袖手旁观的。我会让毛神整备舰队，到时候直接从天道星系杀到天使星云外侧，从后面爆天渣舰队的菊花！”

    瑞萌萌在蕾娜怀里翻了个白眼：“还**花……粗俗！”

    “粗俗又怎么了？”蕾娜一脸的得意洋洋，“本大神不仅要粗俗，还要粗暴呢！”

    她张开双手，就向瑞萌萌发起攻击。

    第二天，瑞萌萌孤身来到月球表面的基地“迦勒底”，坐在小时钟星尘的旁边，开始思考人生。

    何为终极恐惧？

    想不通，打破脑袋也想不通。

    那么退而求其次，怎么干掉华烨和卡尔，确保主生物世界的存续？

    卡尔是幻体，是不是可以认为已经死了？

    神圣凯莎似乎说过，幻体是无法被消灭的。

    那么退而求再次，怎么干掉华烨？

    瑞萌萌把自己武器库里的装备逐一取出来，摆在面前放了两排。

    烈焰级武器就不说了，弑神武呢？

    恐怕不太行。

    比弑神武更高级的，虚空级攻击呢？

    华烨可以轻轻松松释放出48频的虚空级攻击，瑞萌萌却不可以，这并不是因为华烨的神体更优异，而是他的黑洞引擎，效果远胜瑞萌萌的次生物引擎。

    也不知道是哪个环节不够给力，蕾娜炸的黑洞，鹤熙做的引擎，效果似乎比不上潘震炸的黑洞，卡尔做的引擎。

    虚空引擎也不行的话，那自己的终极大招——尘降呢？

    以瑞萌萌一个人，模拟8名大神，同时向华烨发起猛攻，能否克敌制胜？

    瑞萌萌想了又想，然后缓缓摇头。

    “尘降”是主生物世界的攻击模式，在虚空级攻击上面，没有足够的优势。

    那微型黑洞呢？

    也不行，微型黑洞杀不死主神，因为微型黑洞是可控的。

    莫甘娜和瑞萌萌能控制微型黑洞的生成和消灭，华烨在未来也有可能学会操纵的方法。

    小型黑洞不可控，或许可以杀死主神级的高手，但小型黑洞无法被直接制造，而且作用周期很长，等一个小型黑洞做好，人早都跑到十万光年之外了。

    蛋疼啊。

    ==

    PS-1 黑洞不是万能的，黑洞引擎也不是万能的

    PS-2 为了本书能够善终，且突破200万字，我，肝能补脸，要给主角瑞萌萌再开一个外挂

    PS-3 感谢书友吉尔奎利亚、黑天鹅白天鹅、蛇皮阿九、云之巅峰8天之起点、书友20170927230844411 的赏金！


------------

推书以及诚恳求订阅

三个月前，一位历史文写手“荣誉与忠诚”转行，进入当时的二刺螈频道（现在叫轻小说），开始更新一本超神同人

    书名为《超神学院的宇宙》

    三个月来，他已经更新50万字，上过分类强推、三江、首页强推，成绩喜人

    成绩背后，是小说的质量很好

    主角（雄兵连原设的额外成员）金手指好用，资质绝佳，但绝非龙傲天，整本书看下来很不错，推荐大家一读。

    另外，虽然还未明确女主角是谁，但看架势是“我全都要”，喜欢的朋友莫要错过。

    ◆◆◆◆

    正事说完了，那我来说说另一件事儿

    求订阅啊！求订阅啊！求订阅啊！

    我快要吃不起饭了（买不起药了），现在咽炎严重一边咳嗽一边打字，你的每一份订阅，都会成为治愈我的药力，争取给这本书一个完美的收尾。

    预计【本传】（正传）部分还有2卷，分别是【天城危机】【超神王】，【外传】部分还有1卷。不喜欢看外传的读者可以跳过，我都有分卷的（而且我数了数，所有的外传加在一起不超过40万字）

    总字数200万字出头

    求订阅啊！求订阅啊！求订阅啊！
------------

915副本任务：执行人类补完计划

    百思不得其解的瑞萌萌，开始长吁短叹。

    “恒星能量驱动、虚空引擎、星之伊始、以太之门，这些都是bug级的能力，但是……还是不够啊……我需要的，是世界级的能力。”

    世界级啊，能代表世界意志的那种。

    超神宇宙有这种能力吗？

    没有。

    葛小伦的雄芯，颠覆物质守恒，或许勉强可以算，但银河之力在已知宇宙独一无二，瑞萌萌身上可开发不出来雄芯。

    就在这时，以太系统的系统娘星尘在瑞萌萌视野中具现：“检测到最新的副本世界——新世纪福音战士，宿主是否要开始新一轮的冒险？”

    “新副本？”瑞萌萌眉毛一挑，“能检索副本任务吗？”

    “不能，没有更多的信息，只能确定是EVA世界线的其中之一。”

    瑞萌萌静下心来思考“EVA世界线”的意思，思考在EVA的世界中，自己能够得到什么。

    EVA，也就是Evangelion，本意是终极泛用性人形决战兵器，也用来指代《新世纪福音战士》这部作品。

    在EVA的诸多世界线中，人类与使徒之间的斗争贯穿全剧，而这个世界最大的秘密，也就是“人类补完计划”。

    瑞萌萌自忖若是进入到EVA世界的副本中，多半也跟这两件事脱不了干系。不过以她如今四代神体，再加上以太系统4级权限的实力，在EVA位面中几乎可以横走了，以太系统为何还要给她安排这个副本呢？

    “这个副本，我去。”

    以太系统不会做无用功，星尘之所以怂恿瑞萌萌去新世纪福音战士的世界冒险，一定是因为那个世界里藏着大秘密。

    “开始传送！”

    一阵炫目的白光充斥了视野，瑞萌萌再次拥有意识的时候，发觉自己正躺在冰冷的月球表面。

    她不禁感到无语……就因为穿越之前位置在“迦勒底”基地，以太系统就直接把她投放到EVA世界的月球嘛！

    黑心系统！

    然而，瑞萌萌来不及跟星尘抱怨什么，已经听到久违的系统任务语音：

    “副本：新世纪福音战士·？？”

    “副本任务：执行人类补完计划。任务奖励，3000以太币。任务时限：无。”

    “悬赏任务：取得生命之果（唯一）。任务奖励，中级抽奖一次。”

    “副本难度：高。”

    以太系统发完任务就休眠了，瑞萌萌收拾一下心情，从冰冷的地面站起来。

    环顾四周，视野内只有亮灰色的土壤和天空中的浩瀚星河。

    没有看到建筑物，也没有看到人。

    不知道这次的EVA世界是哪一个世界线？旧TV版的，还是新剧场版的？

    先看看再说吧。

    “洞察之眼，启动！”

    瑞萌萌的双眸翻起白眼，开始以迅速扫描整个月球的信息。

    ……有发现了，一处人类建造的基地！

    这个基地名叫“塔布加”，与瑞萌萌的距离超过2000公里。

    塔布加基地的特殊之处在于，这是由SEELE直接出资并控制的重要据点，在这里，SEELE建造了Mark.06，并且疑似设置了渚薰的一系列克隆体。

    SEELE这个组织，就是执意发动人类补完计划的幕后boss，而那个名为“渚薰”的少年，本是代号“亚当”的第一使徒的分身，在多个版本中，被定义为第十七，或十三使徒，然后被主角杀死。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    在洞察之眼的扫描下，瑞萌萌看到一个80米高的巨人，全身缠满绷带躺在施工的工地上，那也许就是大名鼎鼎的Mark.06？

    还有塔布加基地边缘，放了一排棺材，一个白发少年正赤身坐在棺材盖上，望向地球。

    白发、红瞳，一副盖里盖气的样子，应该就是渚薰无疑了。

    看到这里，瑞萌萌已经基本上确认，这是EVA新剧场版的世界线，总算明白为何以太系统判断这个副本的难度是“高”。

    “人类补完计划”本就扑朔迷离，虽然其计划全貌在旧剧场版中有所体现，但新剧场版却推翻了以往的设定，还变成了有生之年系列。

    这就导致一个很蛋疼的问题——瑞萌萌压根不知道这个世界线的“人类补完计划”是什么！

    都不知道人类补完计划是什么亚子，还怎么做任务？

    瑞萌萌继续扫描塔布加基地，又看到了一个用绷带包裹起来的长杆形武器。

    ……等等，看形状，那难道是，卡西乌斯之枪？

    卡西乌斯之枪，曾经杀死凯撒大帝的弑王之枪，寓意世界的“创造”。

    新剧场版的某个世界线中，渚薰曾驾驶Mark.06，使用卡西乌斯之枪，仅一击就阻止了引发第三次冲击的初号机。

    毫无疑问，这是一柄世界级的武器，拥有世界意志的加持。

    看到这里，瑞萌萌不由豁然开朗。

    真是瞌睡了就有人送枕头啊，为什么以太系统让她来EVA世界冒险呢，因为这里有世界级的武器啊！

    在SEELE手中的卡西乌斯之枪，以及位于NERV地下空洞的朗基努斯之枪，这两把枪分别寓意着世界的创造与毁灭，只要能够拿到它们，就是绝对意义上的“神”，而不是像超神宇宙那种由凡人强化产生的伪神。

    只要瑞萌萌拿到这两把枪，都可以创造世界了，什么死神卡尔、天帝华烨，全部都是渣渣！

    在看到卡西乌斯之枪的一瞬间，瑞萌萌就确定了这个副本的目标——获得卡西乌斯之枪和朗基努斯之枪。

    如果她能像上次从FGO世界带出乖离剑Ea一样带出这两把枪，那肯定是赚翻了的，副本任务不完成也无所谓。

    不料就在此刻，原本坐在棺材盖儿上静静看风景的渚薰，忽然头一转，望向瑞萌萌的方向。

    尽管相隔千里之遥，渚薰的那双眼睛却像是一眼看到了瑞萌萌一样，令瑞萌萌悚然一惊。

    “你好啊，异世界的来客。”

    渚薰开口说话，那声音竟似响在瑞萌萌耳边一样。

    瑞萌萌一瞬间感受到了恐惧，在这一刻，仿佛渚薰代表了这个世界，可以随时将她这个“异世界的来客”给踢出去。

    她立刻中断洞察之眼对月球的数据扫描，一颗心脏扑通扑通狂跳。

    我靠，渚薰竟然这么强大的吗？

    本来瑞萌萌还想直接飞到塔布加基地去抢夺卡西乌斯之枪，现在渚薰在那儿，她倒是不好动手了。

    ……渚薰是从原初的亚当上培养出来的分身，更是继承了亚当的灵魂，其实力在整个EV世界，都是站在巅峰的存在。

    瑞萌萌稍微想了一下，直接放弃硬刚渚薰，选择先去NERV，去找碇真嗣。

    渚薰的实力虽然在EVA世界中是堪称顶点的存在，但这位第一使徒，却有一个致命的弱点——那就是“主角”碇真嗣。

    ==

    PS-1这个副本很短，应该是5万字以内，4万字（20章）左右

    ()


------------

916告死天使VS霰天使

    综观各个世界线的“人类补完计划”，可以说渚薰唯一在意的人，就是碇真嗣了。虽然说起来很是盖里盖气，但渚薰真的可以为了真嗣，去更改人类补完计划，甚至是心甘情愿地被杀死。

    换言之，只要能打入NERV，将碇真嗣这枚人类补完计划的关键棋子掌握在手心，瑞萌萌就可以立于不败之地。

    想清楚这些之后，瑞萌萌立刻换上一身“黎明使者”的铠甲，向地球的方位冲了过去。

    数秒之后，瑞萌萌已通过以太之门，来到泥轰第三新东京市上方。

    先看看NERV和碇真嗣在哪里。

    “洞察之眼，启动！”

    整个第三新东京市的构造，被瑞萌萌迅速解析，了然于心。

    第三新东京下方的巨大空洞，通称Geofront的地下都市——NERV总部基地，亦是被瑞萌萌扫描一遍。

    NERV全称“人类补完计划委员会直属特|务机关”，是EVA世界的故事和冲突核心所在。

    然而，NERV基地内部存在着部分扫描的盲区，Geofront地下10000米以深的位置，也在洞察之眼的作用范围之外。

    EVA世界中黑科技多多，不能排除是有什么特殊手段，遮蔽了瑞萌萌对暗信息的读取。

    让瑞萌萌有些在意的是，碇真嗣不在NERV总部！

    不仅碇真嗣不在，明日香、绫波丽也不在，瑞萌萌也没有发现作战机体初号机、零号机的影子。

    “难道是去外地作战了？”

    瑞萌萌立刻扩大洞察之眼的检索范围，很快就发现了其中的原委。

    ——零号机、初号机连同他们的驾驶员，都在第三新东京的西北方向，正准备迎击使徒呢。

    所谓“使徒”，是EVA系列作品中出现的“迷样生物”，拥有外表各异的形体，超强的恢复能力，被SEELE这个幕后组织源源不断地释放出来，意图前往NERV总部下方，与“亚当”融合，引发第三次冲击，进而完成人类补完计划。

    使徒能力虽然强大，但智商基本上是小学生水平，几乎全部都成了EVA初号机的经验包，这是后话。

    此时碇元渡、碇真嗣父子和NERV迎战的使徒，是具有感染、侵蚀能力的“霰天使”。

    “霰天使”本体不明，但疑似没有直接的战斗力，而是采用侵蚀寄生的方式，控制了EVA三号机。

    EVA机体均是使用亚当或者莉莉丝的分身制作，与使徒可谓同源而出，不存在什么排异问题，霰天使寄生在三号机的内部，能够发挥出远胜三号机本体的战斗力。

    在扫描中确认了三号机的位置后，瑞萌萌没有犹豫，直接飞了过去，在三号机进入初号机的攻击范围前，横在了二者中央。

    坐在初号机内的碇真嗣以肉眼确认了“瑞萌萌”的存在，发出不解的疑问：“那是……天使吗？”

    NERV总部亦是不住地响起警报：

    “发现疑似人类目标！”

    “根据面部信息，进行身份校验……校验结果，无数据！目标不在已知数据库中！”

    “监测波反馈结果，无法分析！”

    那个突然出现在天空上，背生翅膀的“天使”，超出了人类的理解。

    站在碇元渡身侧的冬月耕造说道：“天使，没想到竟然真的能够见到天使……看来计划出现了预料之外的变数呢。”

    碇元渡：“嗯。”

    从最前线的EVA驾驶员，到坐镇后方的NERV司令，均是对前方突然出现的“天使”感到迷惑。

    就在此时，瑞萌萌的声音在众人耳边响起了：“我是告死天使Azrael，此次降临地球，特来守护人类的文明之理。”

    没有任何的预兆，也没有接入通讯波段，瑞萌萌的嗓音就这样清晰地出现在每个人的耳边，就像是从脑海深处响起一样。

    坐在EVA初号机里的碇真嗣仍是一脸迷惑，远处的山背后面，被霰天使感染的三号机正不急不慢地走来。

    瑞萌萌继续说道：“天使为守护人世间的美好而战，我会帮助你们消灭使徒！就从眼前的这一具开始吧！”

    简单地表达了立场之后，瑞萌萌从暗位面武器库抽出放逐之锋，背后的翅膀缓缓挥动，直奔三号机飞去。

    没有人能看清楚她的手里怎么突然多了把大剑，也没有人知道，瑞萌萌去迎战三号机能有多少胜算。

    碇元渡坐在NERV第一作战指挥所的高台上，面无表情地下达命令：“初号机战斗待命，零号机狙击援护。”

    他们对“告死天使”几乎一无所知，瑞萌萌主动迎战三号机，给了NERV观察她的机会，倒是暗合了碇元渡的心思。

    瑞萌萌离EVA三号机的距离越来越近，二话不说，抬手就是一记“疾风斩”砍出去。

    一道肉眼可见的刀芒从放逐之锋上爆发出来，迅速扩展至数十米的高度，迎面撞上三号机。

    锋利的剑气割破了三号机的装甲，一蓬红色的血雾爆发出来，顿时染红了半边的天空。

    “哇！好强！”

    碇真嗣情不自禁地感慨道。

    NERV内部的科研人员也在迅速地解析瑞萌萌的攻击模式，试图摸清楚“天使”的能力。

    只有瑞萌萌忍不住直摇头……EVA机体真的很硬，光是那层复合装甲，强度就超过了第二代超级战士，看来要消灭使徒，还得花点功夫。

    “再来！”

    又一道疾风斩挥出，而且声势更为浩大，磅礴的暗能量被压缩在极细极薄的锋面上，瞬间将空气撕裂、大地割开，抵达三号机的面前。

    “噹！”

    关键时刻，三号机及时使出力场，将瑞萌萌的攻击格挡在外。

    “是力场！”NERV总部第一作战指挥所里的伊吹玛雅喊道。

    瑞萌萌的嘴角勾起一丝狞笑，一挥手臂，大剑再次斩出一道长达数十米的剑芒。

    三号机故技重施，释放出力场试图阻挡，但那绿色的剑芒竟无坚不摧，几乎瞬间将三号机的数层力场击碎！

    “汝之天命已至……告死之羽，交出首级！”

    放逐之锋划过一道令人惊悸的弧光，三号机硕大的脑袋被从脖子处整个斩断，红色的血液喷涌出来，形成一道小型的溪流。

    碇真嗣在初号机内大喊道：“那个……天使姐姐，三号机插入栓内还有我的朋友！”

    他喊完之后，才颓然发现，自己的话似乎只能传给NERV总部，瑞萌萌是听不到的。

    瑞萌萌只是频繁地挥舞着大剑，向EVA三号机的身上一阵胡乱劈砍，全部监测仪表在读到瑞萌萌的瞬间，纷纷指向一个不可能的数字！

    三号机的咆哮声响彻原野，但是没有用，因为它被瑞萌萌直接肢解了。

    半分钟后，瑞萌萌扛着已经变成蓝色的三号机插入栓和一地的碎尸肉块，飞向初号机。
------------

917不要问为什么，因为我来了

    “这是何等地……”

    “怎么会……”

    NERV总部的人们纷纷发出不可思议的惊叹。

    他们怎么也不会想到，一个人可以独力击败被使徒感染的三号机。

    不！应该说她果真是“天使”，才对吗？

    当瑞萌萌扛着三号机的插入栓飞到初号机面前的时候，她的声音再次在众人耳边响起：“我听到了你的召唤，碇真嗣君，你的朋友还在这个装置里面，是吗？”

    “啊……是的。”

    碇真嗣愣了愣，很快就反应过来，操纵初号机用“手”接住插入栓，轻轻放到地上。

    虽说瑞萌萌已经在碇元渡、碇真嗣父子的眼皮子底下解决了使徒，顺便救下明日香，但父子两人对瑞萌萌的观感却截然不同。

    碇真嗣除了感叹这位“天使”的强大，也油然而生一股“解脱了”的感觉，如果是有正义天使在的话，他不用驾驶EVA应该也是可以的吧？

    然而，碇元渡对瑞萌萌这位突如其来的“天使”更多的是警惕。

    迄今为止，伊吹玛雅为首的技术团队在NERV总部观测到的数据，全都指向三个字——“不可能”！

    EVA本是神的力量，NERV窃取神力，尚需要驾驶员、插入栓、复杂的控制和辅助设备，那个人怎么会拥有EVA之上的力量？

    仿佛洞悉了NERV众人的疑惑，瑞萌萌转身面向EVA初号机的双眼，藉由高解析度的摄像，向NERV表达自己的善意：“如你们所见，我是天使，但更准确地说，是异世界的神明，在我的故乡，人们通常称呼我为自由女神。放心吧，巨大的怪兽什么的，我来解决就好，我会保护这个世界的人类！”

    “不要问为什么，因为我来了！”

    瑞萌萌身后的两对翅膀翩翩舞动，一副伟光正的样子，在夕阳的余晖中熠熠生辉，显得无比高贵圣洁。

    再次听到天使的宣言，NERV总部内的众人各怀心思，坐在上方的碇元渡轻轻扬起嘴角：“有意思。”

    瑞萌萌又对着初号机说道：“我从你们的通讯信息中，监测到这次的事故是在松代发生的，那里一定有很多伤患，我去治疗他们！”

    她说完就飞走了，走得特别潇洒，根本不给NERV反应的时间，而瑞萌萌这句话，实际上是说给碇真嗣听的。

    因为碇真嗣的同居人兼监护人葛城美里，就在三号机失控引发的爆炸中受了伤。

    瑞萌萌一路西北方向飞行，发现葛城美里和赤木律子的时候，NERV救援队刚刚给她们做了应急救援，正往直升飞机上抬，准备运回NERV总部呢。

    葛城美里是NERV作战部长，赤木律子则是技术组的负责人，葛城美里拥有指挥EVA及其驾驶员的权限，是NERV司令碇元渡、副司令冬月耕造以下的第三人，但实际上呢，负责技术工作的赤木律子参与了相当多的机密事项，其权力反而要大于葛城。

    葛城美里和赤木律子都是大美女，而且身材超好，只不过她们现在都病怏怏地躺在担架上，昏迷不醒。

    使徒“霰天使”感染EVA三号机的时候，在松代基地引发了爆炸，葛城美里和赤木律子都受到了波及。

    瑞萌萌二话不说，落在了两人的身边，口中呼道：“女神在上，予人以爱！”

    她的手中凝结出一团淡金色的圣光，在救援队员惊诧的目光中，将圣光徐徐推入葛城美里的胸口。

    原本昏迷不醒的葛城美里，缓缓睁开眼睛，轻轻咳嗽两声之后，开始四下张望：“律子呢？”

    瑞萌萌松了口气：“看来治疗术生效了，放心，我马上就救醒你的同伴。”

    然后她故技重施，用类似的手法唤醒了赤木律子。

    周围的人们纷纷开始鼓掌：“天使，真的是天使！”

    瑞萌萌的形象十分符合欧陆一带关于天使的传说，在这个使徒横行的年代，NERV的工作人员都觉得出现天使也没什么奇怪的。

    然而瑞萌萌并不是根正苗红的天使，她在葛城美里和赤木律子身上施展的“圣光术”其实就只是一团光而已，实际起作用的是以太商城里买来的初级治疗药剂，被她用以太之门分解成水雾状的形态，混合在圣光里面推进了伤者的体内。

    先后向瑞萌萌道谢之后，葛城美里和赤木律子与NERV总部通过电话取得了联系。

    除了汇报使徒感染EVA三号机的基本情况，还有对遭遇“天使”的报告，具体说的什么东西，瑞萌萌都听得一清二楚，因为无线电通信真的太容易监听了。

    为了避免尴尬，瑞萌萌主动向两位女强人挥手道别：“只要名为‘使徒’的怪物继续在这片土地上肆虐，我们就还会再见面的。”

    轻轻地我走了，正如我轻轻地来，瑞萌萌挥一挥翅膀，连一片云彩也没有带走。

    瑞萌萌在这个世界选择的落脚点是第三新东京市的一栋废弃居民楼。

    不出意外地，这个地方自然也被NERV、SEELE甚至国联的特工所监视，不过瑞萌萌不在乎这些，她之所以选择在第三新东京市落脚，就是为了向这个世界宣告自己的存在。

    在这幢废弃居民楼的顶层，瑞萌萌将两套无人的居室打通，然后换上自己武器库里的家具设施，最后再加上一个微型以太之门发生器，将整个房间的空间设置为不可监测的状态……至少隔绝了SEELE和NERV的监测。

    这幢居民楼的斜对面，就是葛城美里和碇真嗣居住的高档公寓楼，瑞萌萌闲着没事儿的时候，还可以往对面瞄两眼，可谓视野绝佳。

    当天晚上，SEELE召开了一次紧急会议。

    会议以投影方式进行，一块块写着红色数字的黑色石板围在碇元渡和冬月耕造的周围，看起来就像在审问这两人一样。

    一个苍老的声音说道：“计划出现了新的变数，一位自称为天使的女性。”

    马上有声音附和：“她自称是异世界的女神，毫无疑问，她的确来自我们的世界之外，她的那份力量，不属于人类能够达到的范畴。”

    碇元渡双手支着下巴：“嗯……告死天使已经向NERV表达了善意，我们可以对其善加利用，消灭使徒，确保补完计划的遂行。”

    那个苍老的声音再次响起：“碇，在摸清异界神的底细之前，最好不要擅自行动。”

    这个声音属于基尔议长，他是SEELE组织中的幕后老大。

    “附议，那位异界女神对阵EVA三号机的一场战斗，几乎可以说是虐杀，倘若她成为阻碍计划的因素，我们的麻烦就大了。”

    面对SEELE的质疑，碇元渡仍是万年不变的那副架势，面无表情地“嗯”了一声：“了解，我会让人仔细调查。”

    基尔议长再次叮嘱，或者说是警告了一遍：“碇，好自为之。”


------------

918错乱的世界线与……加持良治

    SEELE的会议结束之后，那些带有编号的一块块石板投影纷纷从碇元渡、冬月耕造两人周围消失，碇元渡和冬月所在的楼层恢复光亮，竟然是在碇元渡的办公室里。

    冬月耕造依旧站在碇元渡身后，面无表情地道：“那位异界的女神，挑选了葛城部长附近的废弃居民楼作为据点，根据观察结果，SEELE和国联方面的特工也都到齐了。”

    碇元渡：“嗯……不用刻意去监视，对方具有飞行能力，普通的特工跟不上她的速度。”

    “碇，你真的决定利用异界女神应对使徒了吗？”

    “要打倒使徒的话，凭借两台EVA就可以，但是……上次我们在月球塔布加基地见到的Mark.06，以及全球各地正在同步建造的量产机，仅仅凭借EVA零号机和初号机，恐怕不足以应付。”

    碇元渡的考虑十分深远，在众人都还只关心“打倒使徒”的时候，他已经在想着打倒使徒之后的事情了。

    冬月耕造点了点头：“我明白了，这就安排人手与对方接触。”

    在老碇打算利用自己的时候，瑞萌萌也在大肆窃取NERV的资料。

    尽管隔着好一段距离，但在瑞萌萌第四代神体超高运算速度的支持下，洞察之眼足以解析部署在NERV总部的MAGI系列超级计算机。

    位于NERV总部的技术部干员伊吹玛雅很快发现了MAGI发出的一次警报，但她仔细检查之后，发现防火墙啊数据库啊没有任何异常，只能当做误报来处理了。

    就在那短短的不到一秒的时间里，瑞萌萌已经从MAGI超级计算机里面复制了一份EVA历次作战记录和所有已经出现的使徒的资料。

    不看不要紧，一看吓一跳，瑞萌萌发现她刚刚消灭的使徒“霰天使”，竟然是第十四使徒！

    要知道，区分旧TV版、新剧场版等诸多世界线的重要特征之一就是使徒的数量和编号。

    “霰天使”在EVA旧TV版中，编号第十三，但在新剧场版中编号第九，使徒的总数和出现顺序均有所改变。

    问题就在于，瑞萌萌明明在月球表面看到了塔布加基地和MARK.06机体，驾驶被感染的三号机进行测试的，也是明日香而非铃原东治，种种特征让瑞萌萌确定了这是新剧场版的世界线。

    可是现在翻翻资料，为何又凭空多了好几个仅在TV版中出现的使徒？

    这世界的节奏要乱啊。

    两天后的某个上午，碇真嗣在学校教学楼的天台上吹风听音乐的时候，被一个身材爆好的妹子空袭了！

    没错，妹子吊在降落伞上，从天而降，不仅把碇真嗣撞倒，还一度用宽广的胸怀把碇真嗣闷得差点透不过气。

    同样在这个时刻，一名绑着马尾辫，胡子拉碴的青年男子来到一座废弃的居民楼顶楼，敲响了瑞萌萌的房门。

    “门没锁，请进。”

    “啊，打扰了。”

    加持良治轻轻推开房门，在玄幻换上拖鞋之后，走进客厅中。

    瑞萌萌正坐在客厅的沙发上，捧着一本漫画来看，听到加持进门，头也不抬地道：“欢迎，请随便坐。”

    “在下加持良治，冒昧前来拜访。”

    加持将手提包放在茶几上，在瑞萌萌对面的沙发上坐下。

    他偷偷将客厅的物品摆设打量一番，发现了一些自己从未见过的电子仪器，这让加持的内心充满疑惑。

    理论上讲，天使应该是属于神秘一侧的事物，但这个房间，看起来却很杂糅，跟普通人的家里没有特别显著的差别。

    瑞萌萌轻轻把漫画书合上，开始正眼打量加持。

    就跟动漫里的一样，长相还算英俊，显然的东方人外貌，黑长直，单马尾，胡子拉碴不修边幅。

    “加持良治，NERV特殊监察部首席调查官，泥轰内务省调查部高级间谍，除了这两个身份之外，你还暗中给SEELE通风报信，与国联似乎也有联系。”

    瑞萌萌一口气说出加持良治的诸多身份，弄得加持内心震动，左眼的眼皮不可抑制地跳了一下。

    瑞萌萌又道：“我还知道，你对这个世界的正义，人类的存续，并无太大的执念，你更多是想追求所谓的真相，即使为此付出生命，也在所不惜。”

    见瑞萌萌对自己竟然知根知底，加持良治反而奇异地冷静下来，淡定地点了点头，身体微微后仰，倚在沙发上：“真是令人惊讶，天使都有读心术吗？”

    “不，这是数据分析的结果，我所在的世界，神明并非主宰宇宙万物的真神，而是由普通人类进化、升格而成的伪神，换言之，我这个天使，亦非上帝的使者，而是知识丰富、战斗力超强的人类。”

    “原来如此。”加持笑了笑，从衣兜里摸出一支烟和打火机来：“我能抽烟吗？”

    “不能，我讨厌二手烟。”

    瑞萌萌皱皱眉，枪毙了加持意图抽烟的想法。

    “实不相瞒，SEELE、NERV还有国联都给了我命令，让我来试探阁下的态度，既然您已经清楚了我的身份，那么你打算如何回应这三方呢？”

    “我是为保护人类而来，根据我的调查，使徒们一个接一个地向第三新东京市靠拢，一定是因为这里存在着什么关键的要素，吸引了使徒，并且能够成为消灭人类的诱因。所以，消灭使徒、保护人类即是我的目标之一。”

    瑞萌萌回答地极为坦荡，令加持第一时间就确认这是瑞萌萌的真心话。

    然而，正因为这是瑞萌萌的真实目的，反而让加持有了一种难以置信的错乱感。

    ……来自异世界的强者，进入这个世界，只是为了保护这里的土著居民？

    “别的目标呢？”

    “寻回我们天使一组失落的神器，朗基努斯之枪和卡西乌斯之枪！”

    加持良治微微皱眉，因为他发现，瑞萌萌所说的东西，已经约略超出了他的知识范围。

    朗基努斯之枪和卡西乌斯之枪，加持也只是略有耳闻而已，没想到它们竟然是异世界失落的神器？

    完全无法理解！

    然而，有一件事是显而易见的，这位天使是善良的人类，这一点绝对不会错。

    既然如此，就是加持良治可以合作和利用的对象。

    稍微理了理思路之后，加持向瑞萌萌道：“我明白了，关于您的身份、动机和目的，我会分别向他们报告的。你有什么需求，也请尽管提出。”

    瑞萌萌立刻答道：“我想进入NERV总部参观学习，请你安排一下。”

    加持没有想到，瑞萌萌一张嘴就提了一个近乎不可能完成的任务。


------------

919莉莉丝

    加持良治在返回NERV的时候，在地铁站与一名棕发双马尾的眼镜娘偷偷碰了面。

    “从入口到EVA二号机拘束室，一共34道门禁，这是路线，记得不要走错。”

    加持将一张皱皱巴巴的手绘地图递给了眼镜娘少女。

    “安啦，包在我身上。”

    真希波·玛丽·伊兰崔亚斯轻轻一推镜框，另一只手拍了拍自己的胸脯，显得信心十足。

    “那我先回去了。”

    加持头也不回地离开，进入NERV总部大楼之后，直接来到碇源渡的办公室，向老碇汇报与“天使”接触的情况。

    “基本的情况就是这样了，至于那位天使小姐提出的要求，我无权置喙，一切遵从司令本人的判断。”

    “嗯。”

    碇源渡面无表情地应了一声。

    “告辞。”

    加持离开之后，老碇这才从身旁拿起电话，拨通冬月耕造的号码：“冬月，安排天使来NERV参观，具体的让葛城负责。”

    不得不说NERV办事效率极高，当天傍晚，葛城美里就来到瑞萌萌的住处，向瑞萌萌说明了基本情况。

    “明日早晨8点整，请您准时到楼下等候，我会载您进入NERV。”

    葛城美里有一头蓝色的长发，盘儿亮条儿顺，妥妥的大美女一个，更要命的一点是，葛城美里在对待陌生人、上下级同僚的时候，总是一副御姐范儿，虽然很容易暴露女汉子本性就是了。

    两世为人，瑞萌萌如今终于能够见到这位大美人，心里还是有些小激动的。

    她甚至拿出了珍藏已久的咖啡，招呼葛城在客厅里坐下。

    那可是天刃七号的凯拉舰长亲手研磨、调制出来的咖啡，拿到这个世界里，依然是一等一的绝品。

    葛城美里也不见外，大大方方地在瑞萌萌对面坐下，端起咖啡杯轻轻呷了一口，眼中露出惊喜的表情。

    好东西无需多加吹捧，懂的人自然会懂。

    简单地寒暄几句之后，葛城美里起身告辞，瑞萌萌也没有挽留。

    与葛城美里道别的瞬间，瑞萌萌暗暗下定决心，这次的副本任务她不做啦。

    “执行人类补完计划”的3000以太币奖励看起来很多，但也没那么多，瑞萌萌是需要以太币，但也不是要成为以太系统的奴隶。

    人生最重要的是不留遗憾，瑞萌萌好不容易能进入EVA世界，见到喜欢了那么久的人们，瑞萌萌能做的，就是阻止人类补完计划的实施，让葛城美里、碇真嗣、明日香他们，能够在这个残酷的世界，顽强地地生活下去。

    倘若瑞萌萌真的进行了人类的补完，把所有人都变成橙汁，那样的话她一定会后悔莫及。

    第二天一早，瑞萌萌准时来到楼下，葛城美里驾驶一辆蓝色的雷诺跑车进入了瑞萌萌的视野。

    葛城开车，副驾驶位置坐着碇真嗣，瑞萌萌很识趣地坐到后排。

    碇真嗣转过头来打招呼：“天使……小姐你好。”

    他不知道瑞萌萌的名字，拿不准该怎么称呼对方，一时间有些尴尬。

    瑞萌萌被碇真嗣逗得噗嗤一笑：“我叫瑞萌萌，你喊我萌姐就可以了，我今年24岁。”

    前往NERV的路上，碇真嗣还问了瑞萌萌好几个问题，比如说“从哪个世界来的”，“有天使会不会有恶魔”，“另一个世界有没有EVA”等等，瑞萌萌随便口嗨几句，唬得碇真嗣一愣一愣的。

    走专用通道进入NERV之后，碇真嗣照常去技术部那边进行一些驾驶测试和数据采样的工作，葛城美里以极高的效率帮瑞萌萌办好了临时授权的ID卡，然后就带着瑞萌萌开始在金字塔形状的NERV大楼里参观游览。

    她们从第一作战指挥所开始，先后去了技术部、作战部、工程部参观，路经NERV的室内游泳馆、餐厅、健身房，最后来到EVA初号机的拘束舱，瑞萌萌得以再一次近距离目睹EVA初号机的风采。

    狰狞的面部装甲、紫色的涂装，还有那根恨不得戳爆天空的独角……一切的一切，都让瑞萌萌热血沸腾，恨不得跳上去摆pose拍照。

    葛城美里敏锐地觉察了瑞萌萌高涨的情绪，但她什么也没说，而是按部就班地向瑞萌萌介绍初号机的一些基本资料。

    说着说着，瑞萌萌突然一把抓住葛城美里的手：“美里桑，在来NERV之前，我一直在好奇，使徒为何前赴后继地来第三新东京市送死？是不是这里有什么不得了的大东西，在吸引使徒过来？”

    “能带我去看吗？”

    葛城美里愣了愣，随后立刻跟冬月副司令通了话，取得授权之后，才带着瑞萌萌，在赤木律子的陪同下，乘电梯向下，进入最终教条。

    电梯咔哒停下，在复杂的闸门打开之后，由赤木律子带路，三人走上一处平台，看到了那个被钉在十字架上的白色巨人。

    白色巨人只有上半身，以一种耶稣受难的姿态，双手掌心被粗大的铁钉穿透、钉住。

    祂的面部戴着一张面具，是使徒脸部的形状，身躯胸膛的部分，则是被一把形状奇特的双绞枪穿透，扎在十字架上。

    白色的巨人一动不动，看起来就像是死了，唯有躯干末端产生的细小突起在轻轻抖动，那模样就像是人类的双腿，令人感到一股发自内心的恶寒。

    赤木律子双手插在白大褂的衣兜里，为瑞萌萌介绍道：“这便是这个星球所有生命的源头，也是注定的归属，第二使徒莉莉丝，也即第三次冲击的触媒。使徒之所以前赴后继地赶往这里，就是为了与莉莉丝完成融合，从而引发第三次冲击，造成人类的灭绝。”

    赤木律子的话，半真半假，但瑞萌萌现在没心情计较这个，她只是呆呆地站在巨大的十字架下方，忍不住感慨道：“叹为观止，这种生命体的存在模式，超出了我以往所见所闻。”

    按照EVA世界的设定，第二使徒莉莉丝是所有人类的母体，人类是莉莉丝的分身演化、发展形成的。

    可以说没有莉莉丝，就没有人类。

    就连瑞萌萌自己都没想到，能这么顺利地看到莉莉丝——因为此刻穿透了莉莉丝胸膛，用来抑制第二使徒生长的那把红色双绞枪，就是朗基努斯之枪啊。

    “诶？你要干嘛！”

    在葛城美里惊慌的呼喊声中，瑞萌萌张开背后的翅膀，飞了起来。

    她的目标是——朗基努斯之枪！

    超神学院之瑞萌萌


------------

920朗基努斯之枪

    瑞萌萌进入中央教条，竟然直奔朗基努斯之枪而去？

    葛城美里现在悔得肠子都青了，她不该带瑞萌萌过来的！

    旁边的赤木律子却淡定地从衣兜里摸了支烟出来，轻轻点着，悠然地吐出一口烟雾后，才说道：“美里，不用慌，她拿不动朗基努斯之枪的。”

    “诶？”葛城美里心里有一丝怀疑一闪而过，“我是在担心她会不会被朗基努斯之枪伤到啦。”

    朗基努斯之枪号称杀神枪，对神明有着天然的克制作用，瑞萌萌也自称是女神，不知道会不会被它反噬？

    赤木律子嘴角微微扬起：“那就不是我们能决定的了，毕竟我们俩的能力，也阻拦不了她。”

    葛城美里悄悄捏了捏拳头，在这一刻，她忽然感到赤木律子对NERV，对EVA的了解比自己要多很多。

    这并不奇怪，但也绝不正常。

    此时，瑞萌萌已飞至朗基努斯之枪的长柄部位，这把长枪的大小对EVA系列机体来说正合适，对于普通人而言，就是太大了。

    “启动洞察之眼，开始解析。”

    “解析失败，对象拥有世界权限，无法突破。”

    瑞萌萌心想果然，这把枪真的是世界级的武器。

    那么，只剩下一种办法了……消失吧，这个世界！

    “邪王真眼！”

    金色和蓝色的双瞳赫然间大放豪光，空气中似乎出现了噼里啪啦的爆裂声响。

    然而……并没有什么卵用。

    “读取失败！”

    朗基努斯之枪的材质、分子构成、特性等等，全部都无法解析读取，就算是邪王真眼也不可以。

    瑞萌萌不禁愣了愣，自她获得以太系统三级权限以来，“邪王真眼”罕有出师不利的时候，而眼前这具朗基努斯之枪，就是瑞萌萌无法“理解”的事物。

    “既然不能读取，那直接用手拿怎么样？”

    她将双臂轻轻环抱螺旋状的枪身，并没有出现她预料中的排异反应，便放心地抱紧长枪，开始扇动翅膀用力往后拔。

    到最后她使出了吃奶的力气，朗基努斯之枪还是纹丝不动！

    无奈之下，瑞萌萌只得放开了朗枪，转身飞回来。

    “我看那个红色的叉子挺炫酷的，所以忍不住上去摸了一下。”

    她对葛城美里耸了耸肩，说出了这种滑稽可笑的借口。

    赤木律子也不拆穿瑞萌萌，自顾自地进行“那是朗基努斯之枪”什么的一堆说明，瑞萌萌没太在意，因为这些外侧的情报，她当年还在主位面做宅女的时候，就已经背得滚瓜烂熟了。

    然而，赤木律子提到的一句话，却是瑞萌萌以前没听过的——“拥有使徒之力才能驾驭朗基努斯之枪”。

    EVA系列机体都是第一使徒亚当或者第二使徒莉莉丝的分身，所以能够使用朗枪，而瑞萌萌本质上作为一个人，不具有这样的资质。

    人类虽然号称“最后的使徒”，是由第二使徒莉莉丝演化而来，但人类是没有使徒之力的。

    要问为什么，设定如此！

    兜兜转转，不知不觉中已经过去了一整天，葛城美里正好再把瑞萌萌、碇真嗣一起带回家去。

    赤木律子则是径直前往碇源渡的办公室，在某个沙发上完成了与碇源渡的交流。

    碇源渡一边系扣子一边问：“那个天使露出什么马脚了吗？”

    “她掌握的情报似乎比表面上要多，竟然主动去接触朗基努斯之枪，但她的情报大概是具有相当大的盲区，很多东西都是一知半解。”

    赤木律子慵懒地斜倚在沙发上，开始吞云吐雾。

    事后一支烟，赛过活神仙。

    碇源渡又问：“她的身份呢？”

    “至少不是使徒，也不是真正的神明，朗基努斯之枪对她毫无反应，大概就如她自己所说的那样，是个经过强化后的超级人类吧。”

    “嗯。”

    既然如此，瑞萌萌就可以作为一枚对抗SEELE的重要棋子来利用了。

    碇源渡如此想到。

    瑞萌萌跟着葛城美里、碇真嗣回去的路上，葛城美里顺势邀请她一起吃晚餐。

    “荣幸之至，那我就不推辞了。”

    瑞萌萌笑眯眯地盯着碇真嗣看了看，因为她知道，美里做的晚餐不能吃，一切就看真嗣的了。

    在葛城家的餐桌上，三人一鸟围坐吃饭，其乐融融。

    碇真嗣想起因伤住院的明日香，颇为遗憾地感慨道：“要是明日香也在就好了。”

    明日香此前驾驶EVA三号机进行启动测试，没想到三号机却被使徒感染。瑞萌萌虽然把插入栓完整地从使徒的体内取了出来，但明日香被侵蚀已成既定事实，这几天都在NERV的医院里躺着呢。

    气氛一瞬间变得有些尴尬，葛城美里连忙举起啤酒罐跟瑞萌萌碰杯：“说起来，我们还要感谢萌萌呢，要不是你及时出手，以当时真嗣和明日香的状态，恐怕难以收场。”

    “来来来，走一个。”

    瑞萌萌亦如葛城美里那般，豪爽地将一罐生啤一饮而尽。

    放下空了的啤酒罐之后，瑞萌萌忽然伸出手来，拍在碇真嗣的肩膀上：“我来到这个世界，就是为了守护这里的爱与正义，放心吧，不论是真嗣，还是美里，我都会竭尽全力保护你们的。”

    “我会爱你们所爱，把这个世界，从使徒和SEELE的手中夺回来！”

    葛城美里眼神复杂，她并不怀疑瑞萌萌的心意和善良，但是她隐隐觉得，事情也许不会朝着理想的方向发展。

    碇真嗣却感到受宠若惊，长久以来，除了他的母亲和绫波说过要保护他，即使是同居人葛城美里，与他更多的是相互依存而非保护与被保护的关系。

    现在凭空多出来一个大姐姐说要保护他，而且人又漂亮，能力又强，一下子就给了碇真嗣一种名为“安全感”的情绪。

    就像是在母亲的怀抱里一样，很温暖，很舒适的感觉。

    瑞萌萌还不知道自己已经对碇真嗣造成了这么大的冲击，自顾自地从暗位面武器库里取出一枚小巧的符文，塞到碇真嗣的手中：“从此以后，但凡你遇到什么危险，或者是在任何需要我的时候，只要捏碎它，在心里呼唤我，我就会呼应你的召唤，穿过千山万水来帮助你！”

    那是一枚召唤符，召唤的对象，当然是瑞萌萌本人。

    瑞萌萌绝不是在说大话，但她的承诺有一个前提，就是她还在这个世界中。换言之，当瑞萌萌解决了所有的使徒，解决了SEELE之后，世界恢复正常，碇真嗣也不再需要召唤她了。


------------

921恐怖天使IRUEL

    离开葛城家之前，瑞萌萌向葛城美里提出了新的申请——希望由技术部负责人赤木律子博士为自己授课，帮助了解已经被歼灭的使徒的信息。

    葛城美里稍后与冬月副司令通话，转达了瑞萌萌的需求。

    没过多久，冬月就回复美里说“没问题”，让美里第二天再把瑞萌萌带到NERV来。

    竟然没问题？

    美里觉得有些不可思议，NERV一向重视技术保密，尤其是涉及到EVA、使徒的部分，可以说是藏着掖着不想被人知道。

    为何唯独对瑞萌萌网开一面，甚至允许她去最终教条呢？

    带着这样的疑惑，第二天一早，葛城再一次准时把瑞萌萌送到了Geofront。

    今天负责瑞萌萌的人是赤木律子。

    律子仍是如往日一样，穿着一尘不染的白大褂，把手上的工作交给伊吹玛雅之后，便带着瑞萌萌来到一间模拟训练室。

    模拟训练室，顾名思义就是模拟EVA作战、对抗使徒的房间，这里摆满了密密麻麻的仪器，到处都是缆线，当中是一具类似EVA插入栓座舱的装置。

    “坐到上面去。”

    赤木律子冷淡地下了命令。

    瑞萌萌依言而行，刚刚戴上头盔，调整好坐姿，赤木律子便启动了整个装置。

    瑞萌萌的眼前有一阵缭乱的色彩闪过，视野内的景象很快就转变成了第三新东京市的地上街区。

    “要熟悉EVA歼灭使徒的经过，在这个模拟训练室里体验一次是最有效的。”

    赤木律子的身影出现在了旁边，但多少显得有些模糊，不够真实，让人一看就知道是通讯显像。

    “新世纪出现的第一个使徒，编号第四使徒，名为水天使。”

    水天使的影像倒是显得很真实，一点都不像虚假的投影，健壮的上肢，瘦小的双腿，整个看起来有点滑稽。

    瑞萌萌试图推拉操纵杆，想要在这个模拟训练中胖揍水天使一顿，但她马上就觉察到，“自己”开始脸朝下平地摔！

    我靠，这是怎么回事？

    “嘭”地一声巨响，瑞萌萌“模拟驾驶”的EVA趴在了地上，撞得瑞萌萌额头生疼。

    赤木律子眼中闪过一丝难以捕捉的得意，在旁边解释道：“忘了告诉你，这次的模拟中装载了当时EVA初号机的活动数据，也就是说，EVA机体的应对方法和行为模式都是预先设定好的，我们在重演历史。对于过去已经发生的事，你只能旁观，不能改变它。换言之，你并不能在这次模拟中操纵EVA。”

    什么？

    都给老子同步神经和五感了，却告诉我不能操作，只能按部就班地被打？

    赤木律子你个浓眉大眼的，竟然耍阴招……

    瑞萌萌来不及吐槽，对面的水天使已经行动起来，用手中的光枪反复在初号机的头颅上撞击，撞得瑞萌萌头痛欲裂。

    瑞萌萌一时间恨得牙痒痒，只好把痛觉神经屏蔽掉，开始专心体验EVA（被）暴打使徒的经历。

    这样导致的一个结果就是，她看了几场比以往任何时候都更真实的战斗！

    水天使、昼天使、雷天使、踩高跷天使、葬歌天使、胎天使、雨天使、空天使、夜天使……

    瑞萌萌体验了一把碇真嗣经历过的天旋地转。

    她明明拥有手撕使徒的能力，却只能把感官依附在碇真嗣的行动模式上面，作为一个旁观者，体验整个过程。

    令人智熄。

    不得不说，赤木律子这个人，表面上是道貌岸然，其实啊一肚子坏水，狡猾！

    短短半天时间，瑞萌萌亲眼目睹、亲身体验了这个世界中，EVA机体歼灭使徒的经过。这些经历有的是初号机的视角，有的是二号机的视角。

    让她比较在意的是，初号机被“夜天使”吞进狄拉克之海的那一段经历，插入栓中没有数据记录保存下来。

    除此以外，第十二使徒——恐怖天使的数据记录也不在此次体验的过程当中。

    说实话，恐怖天使让瑞萌萌想起了三角体文明。

    不是制造工具、改变周围的环境，而是调整自身适应环境，进而夺取这个世界。

    摘下头盔，从座舱上下来之后，瑞萌萌拍了拍脑袋，开始向赤木律子询问恐怖天使的事情。

    “赤木博士，根据使徒的编号来算的话，似乎还少了一个？”

    赤木律子轻轻点头：“还有恐怖天使，但它不是利用EVA消灭的。”

    “我想详细了解一下。”

    赤木律子没有答应也没有拒绝，轻轻打开训练室的门说道：“准备吃午餐吧，恐怖天使的歼灭过程，到下午的时候，玛雅会向你详细介绍。”

    两小时后，瑞萌萌再一次见到了年轻的技术骨干，伊吹玛雅。

    伊吹玛雅跟瑞萌萌一样是短发，长相很可爱，显得比瑞萌萌还要小两岁。

    “那个……瑞萌萌小姐是吗？下面由我来向你介绍恐怖天使袭击NERV时的基本情况。”

    感受到瑞萌萌灼灼的目光，伊吹玛雅立刻就敏锐地发现……对方似乎是个T。

    同志这一类群体，从外表上看与常人无异，但她们拥有这个亚种群特有的一些特征。

    比方说……眼神，手势以及某些固定的小动作。

    伊吹玛雅作为一个柔弱可欺的P，从瑞萌萌那极具侵略性的眼神中，感到一丝丝的不安。

    她的心跳在加速。

    “恐怖天使究竟从何而来，我们也不清楚，但它的确是寄生在NERV内部，从编号87层的蛋白壁开始不断分裂增殖。”

    伊吹玛雅强自镇定，开始充当解说员。

    “恐怖天使的形态，不同于其他使徒，它很微小，可以简单地类比成病毒一类的东西。最初我们用臭氧来抑制它们的生长，但它们很快就适应了臭氧环境，继续加速扩张，甚至侵入了MAGI超级计算机系统……”

    伊吹玛雅当时参与了一线的技术调试，此时她把自己的亲身体会分享给她人，自然是有着一股自豪感与优越感，因为那是她和赤木前辈一起完成的。

    “多亏了赤木前辈及时调整MAGI-CASPER，通过MAGI的内部暗码导入了促进使徒加速进化的指令，最终才能消灭使徒，夺回MAGI，保护了大家！”

    伊吹玛雅满眼都是小星星，对赤木律子的崇拜和喜爱溢于言表。

    瑞萌萌这时轻轻咳嗽一声，站起来往玛雅身旁靠拢，玛雅下意识地后退，却被瑞萌萌一掌拍在墙壁上，堵住了去路。

    伊吹玛雅瞬间瞪大眼睛，被壁咚了！

    “玛雅，律子能给你的东西，我也能给你。”

    瑞萌萌凑到伊吹玛雅的耳边，发出恶魔的低语。


------------

922进化的终点，是自我毁灭，就是死亡

    不知道为什么，在嗅到瑞萌萌身上散发出的芬芳气息后，伊吹玛雅有了短暂的失神。

    这是什么气味，为什么这么香，这么摄人心魄？

    伊吹玛雅涨红了脸，羞答答地不知道该怎么办了。

    之后，玛雅轻轻靠在瑞萌萌身上，小脸上仍然一脸倔强的表情，她说：“你不要妄想从赤木前辈身边夺走我，我对前辈的心意是不会改变的。”

    “没问题。”瑞萌萌轻抚玛雅的脸颊，“你的心可以给律子，别的给我。”

    玛雅不由撅起了小嘴：“痴心妄想！”

    然而，表面的傲娇背后，是内心的震惊和自我怀疑，为什么她会这么轻易地沦陷了呢？

    瑞萌萌自称天使是完美的生命体，这一点伊吹玛雅在刚才已经深有体会。

    她的内心深处，长久以来对赤木律子的爱慕，开始有了一丝动摇。

    双方都冷静下来之后，瑞萌萌继续询问有关“恐怖天使”的事情。

    “按照玛雅酱的描述，当时恐怖天使已经几乎全部侵蚀了MAGI，为什么律子还能反败为胜呢？”

    “MAGI全称三贤者超级计算机系统，分别由MAGI-MELCHIOR，MAGI-BALTHASAR，MAGI-CASPER三大系统组成，这本来是赤木前辈的母亲赤木直子博士开发的。”

    伊吹玛雅此时对瑞萌萌已经再无心理上的戒备，反而把对方当成了一个可以倾诉的对象，开始源源不绝地把MAGI的机密抖露出来。

    MAGI这部电脑的奇异之处在于，三大系统分别模拟人类的逻辑思考模式，往往在同一事件上得出截然不同的判断。这三大系统的决策可能会打架，会左右为难，通常以少数服从多数的原则，进行最后决策。

    MAGI三大系统的思考模式分别是科学家、母亲、女人的人格，均是从赤木直子博士身上移植，其中起决定性作用的是女人的人格，也即MAGI-CASPER。

    听到这儿，瑞萌萌不免有些心焦气躁。虽说跨位面轮战力不可取，但瑞萌萌还真看不上MAGI的技术，原因无他，运算速度太慢。

    超算超算，永远都要超越时代，才叫超算，超神宇宙大规模的造神可以算是超越了时代。在瑞萌萌心里，像大时钟、天刃超算群、天基超算群、恶魔一号那种才叫真正的超算。

    “玛雅，当时律子给恐怖天使植入的源代码，你能帮我找到吗？”

    伊吹玛雅稍微有些惊讶，不知道瑞萌萌为何执拗于恐怖天使的自灭程序，但她没有多想，很爽快地点头答应：“没问题，那段代码很短的，就只是加速恐怖天使的进化而已。”

    玛雅甚至没有返回技术部，直接就在这个房间的电脑里把那段代码调出来给瑞萌萌看了。

    瑞萌萌看完之后，更是一脸懵逼。

    玛雅说的没错，这段代码很短，没有什么特别神奇的地方，就只是诱导使徒加速进化而已。

    那么问题来了，为什么恐怖天使加速进化，反而灭亡了呢？

    恐怖天使学习能力最强，亦能最快地调节自身来适应环境，这种物种应该是可以把其他物种全都从环境中排除，最后独霸天下的。

    为什么……反而灭亡了呢？

    瑞萌萌百思不得其解，又抓着伊吹玛雅反复询问，始终不得其法。

    直到玛雅无意中说出：“赤木前辈提到，进化的终点，是自我毁灭，就是死亡。”

    嗯？

    瑞萌萌一瞬间恍如雷击。

    进化的终点，是自我毁灭，就是死亡？

    进化的……终点……灭亡？

    进化……灭亡？

    这两个概念说什么也无法联系到一起，但在此刻，却神奇地产生了密切的关联。

    瑞萌萌一下子想起了很多东西。

    在超神宇宙，她从凉冰的数据库里了解到，很多核前文明在发展的过程中，毁于核武洗地；即使是侥幸绕过核武战争，生存下来的文明，也大多困守于行星本土，无法迈出宇航的关键一步，最终一事无成，在资源耗尽后，归于沉寂。

    这种文明进化的过程中，自我灭亡的例子不在少数，但都是失败的案例，所以瑞萌萌也没有去特意地关注它们。

    但失败与成功的界限真的那么容易区分吗？

    文明进化的终点，到底在哪里？

    以核前文明的自我认知来看，他们已经走到了进化的终点。

    而以宇航级文明的自我认知来看，倘若不遇到造神文明、超神文明，他们也走到了进化的终点。

    超神宇宙里目前最强盛的天使文明，花费十几万年的时间，成为已知宇宙最先进的文明，这是否是进化的终点？

    卡尔利用大时钟计算出，三角体文明会在3000年内进化为宇宙第一，打响与终极恐惧的第一站，这是否是进化的终点？

    已知宇宙并非无限，因为即使宇宙是无限的，人类、或者说文明能够观察、探索的终究有限。

    有限也就代表着“封闭性”。

    在封闭环境内，文明的进化终点，必然是自我毁灭。

    恐怖天使在封闭的NERV基地内进化，之所以自我灭亡了，就是因为无法突破这个环境。

    宇航级文明相对于核前文明，是一次封闭环境的突破，造神文明相对于宇航级文明，又是一次封闭环境的突破。

    而对于天使、恶魔这种超神文明来说，已知宇宙这个“封闭环境”已经很大了，他们很可能再也无法突破。

    无法突破就意味着没有更进一步的发展，也就意味着……内战与自毁。

    神河文明的灭亡，是否也如出一辙？

    没有人能够回答瑞萌萌，因为这也只是一个猜想而已。

    一个关于“终极恐惧”的猜想。

    倘若说神河人类因为存在道德观，在进化的道路上会出现明显的选择倾向性，那么作为三角体文明的斑驳蓝，与EVA世界中的恐怖天使则具有高度的相似性。

    文明群体的强盛，意味着个体的弱化和自我的湮灭，当文明以集群的形式开展活动的时候，首先是失去个体的自我意识，就像是动物身上的细胞一样，单个拿出来是没有价值，也没有生存能力的。

    之后，它们极强的学习能力，和极优秀的环境适应能力，会让它们在集群形式的道路上走的越来越远，直到像恐怖天使一样，彻底失去一切。

    如果神河人类无法击败斑驳蓝的话，斑驳蓝大概能自己毁掉自己。

    理顺这些东西之后，瑞萌萌犹如醍醐灌顶，一下子想明白了很多，毫无疑问，她对“终极恐惧”的理解，又深了一个层次。

    兴奋之余，瑞萌萌抱着伊吹玛雅一顿猛亲，弄得玛雅小脸通红，闭上眼睛大喊不要。

    ==

    PS-1 终极恐惧2层意思。第一层，外面还有一个无形的推手，也就是，盒子之外。第二层意思，盒子之内，即便不施加干扰，进化到后面亦极有可能自灭。就酱。


------------

923力天使

    距离“霰天使”出现，EVA三号机暴走事件已经过去整整一个星期。

    一周以来，碇真嗣每天都会抽出时间来到NERV基地内部的医院，到明日香身边坐一会儿，跟这个死傲娇聊聊天。

    有时候是自己来，有时候和绫波丽一起来。

    可惜的是，明日香一直昏迷不醒，她左眼的位置始终盖着眼罩，医生说明日香受到了使徒的侵蚀。

    今天下午，碇真嗣又独自来探望明日香。

    “呐，明日香，你还记得那位把你从三号机里面救出来的大姐姐吗，她叫瑞萌萌。她昨天告诉我，很期待与你的会面呢……”

    就在此时，警报再度拉响。

    “确认第十五使徒出现在第三新东京上空！所有人员开始紧急避难！”

    使徒？

    碇真嗣温柔地望了明日香一眼后，拔脚奔向第一作战指挥所。

    NERV地下的某处设施内，一名棕发双马尾的眼镜娘正在穿着最新式的作战服。

    “新式作战服就是好，很舒服呢，连这里也是。”

    真希波尝试着活动身体，然后转身登上插入栓。

    第十五使徒名为“力天使”，祂就这么在第三新东京上方凭空出现，×形的眼部突然爆发出一道光芒，在第三新东京的陆面上引起了一场大爆炸！

    “全部24层高强度复合式装甲，已被击破！”

    青叶茂在第一作战指挥所里大喊道。

    第三新东京的地面出现了大块的陷落，庞大的建筑物从陆面脱离，跌向下方的Geofront。

    曾经雷天使需要钻探20多个小时才能钻透的复合装甲，力天使只用一击就将其轰破了。

    “不愧是最强的拒绝型啊。”

    冬月耕造不由感慨道。

    第一作战指挥所内，NERV司令碇源渡、副司令冬月耕造，作战部长葛城美里，技术部长赤木律子等人，以及两位驾驶员碇真嗣、绫波丽纷纷就位。

    葛城美里火烧火燎地喊道：“立刻安排初号机、零号机准备作战，作战系统以部署初号机为最优先！”

    唯有碇真嗣驾驶的初号机是NERV的王牌，葛城美里对这一点十分确信。

    不料伊吹玛雅在下方说道：“不行，二号机已经启动了！”

    她们均对二号机的启动非常震惊，但稍微检查一下指令代码，竟然发现二号机的启动指令直接来自于欧洲方面的NERV总部！

    “二号机驾驶员是谁？”

    “对方切断了双向通讯，远程控制代码也被隔离了。”

    只有碇源渡在内的少数人知道，此刻驾驶二号机的人是碇唯多年前的老同学——真希波。真希波之所以能“擅自”启动EVA二号机，亦是得到了碇源渡的默许。

    由于力天使已经进入Geofront，二号机没有再弹射到第三新东京地面，而是直接在地下空洞内迎击使徒。

    二号机首先以具备远程攻击手段的枪械迎敌，包括但不限于微冲、加特林、大狙等等。

    但所有的子弹，均被力天使释放出的力场所抵挡，而且挡得游刃有余，看起来十分轻松。

    不仅如此，力天使很快发动了反击，它眼睛一闪，就是一道光炮轰过来，将二号机的立足之处夷为平地。

    二号机迅速辗转腾挪，充分发挥机动优势，但电缆很快就被切断，仅余不到4分钟的活动时间。

    “启动内部暗码：THE_BEAST！”

    “不入虎穴，焉得虎子！”

    二号机以肉眼可见的速度，将体内的拘束器一一排出体外，进入兽化形态。

    就在此时，初号机亦完成部署，加入了战场，碇真嗣看到模样大变，早已不似人形的二号机，不知为何心里生出一股嫌恶感。

    “那就是EVA的真面目吗……好丑……”

    葛城美里在指挥所内下令：“真嗣君，掩护二号机作战，诱导使徒暴露核心，为零号机的狙击创造机会。”

    “了解！”

    初号机扛着一杆音速矛加入了战斗。

    “丽，保持冷静，用心观察，争取一击取胜！”

    “是！”

    绫波丽的零号机受创严重，无法近身格斗，因此是装备了小型阳电子炮，在Geofront的一个角落里藏着，准备狙击使徒。

    自“空天使”之后，三架EVA再一次并肩作战。

    然而，力天使的强大，超出了他们的想象。

    兽化的二号机根本不是力天使的对手，即便再加上满状态的初号机也不行。

    虽然不可力敌，但智取总行的吧？

    怀有这样想法的不止一人，碇真嗣与真希波达成了默契，共同撕破了力天使层层叠叠的力场！

    机会来了！

    远处的绫波丽早已就位，瞅准机会发动炮击。

    一道明亮的光柱横空而过，轰在使徒的核心位置。

    但是……没有用！

    力天使似乎在最后关头，用一层角质层围住核心，从而削减了此次受到的伤害。

    接着，力天使眼睛一亮，一道光炮轰在零号机刚才的位置，将阳电子炮在内的设备全部蒸发！

    “绫波！”碇真嗣下意识地高喊道。

    “我没事，现在很安全。”

    零号机及时躲避了使徒的攻击，从光炮中幸免。

    “回收零号机，下令初号机撤退。”

    碇源渡面无表情地下达了命令，看样子是准备放弃正面作战了。

    正在与EVA交战的力天使却挥动两条厕纸般的“手臂”，忽然将二号机的右臂斩断，穿透了初号机的腹部，以一敌二，仍然占据了上风。

    在原本的世界线中，碇真嗣之所以能让初号机暴走，与他亲眼目睹绫波的牺牲有关，他是受了刺激，才让初号机爆发出了应有的力量。

    但现在，三号机不是他亲手毁掉的，绫波的安全也没有受到威胁，战斗觉悟不足的碇真嗣，无法进入到同步率400%的觉醒状态。

    打不过，这力天使绝壁打不过。

    众人心头不禁漫过浓稠的绝望。

    天空中突然划过一道火光，一颗“流星”从第三新东京陆面的豁口处坠落下来，看方向竟然是指向力天使的。

    哪来的陨石啊？

    “噹！”

    一股绿色的剑气从空中斩出，与力天使的力场狠狠地撞在一起，发出震耳欲聋的声响。

    直到此时，人们方能看到那个燃烧着火焰的“流星”并不是什么陨石，而是一位——天使！

    “不要问为什么，因为我来了。”

    瑞萌萌的声音跨过了空间，跨过了距离，在第三新东京市和Geofront内所有人的耳边响起。

    “最强的使徒，就由我来消灭！”

    大剑“放逐之锋”光芒大涨，猛地挥出一击。

    力天使的十几层力场如玻璃般轰然破碎。


------------

924生命之果

    相对于近百米高体型的庞大使徒，身高175的瑞萌萌就像是一只小鸟。

    但在瑞萌萌狂猛的攻击之下，她娇小的身影在人们的心目中变得高大起来。

    从来没有人试过去正面对抗使徒，瑞萌萌不仅刷新了人们的感官，更是在这一刻成为“拯救人类的英雄”。

    NERV第一作战指挥所内，葛城美里下令道：“抓紧时间回收初号机和二号机！”

    零号机已经撤回了基地内部。

    冬月耕造站在碇源渡身后说道：“天使的出现，也在你的计算之中吗，碇？”

    “嗯……她不会放任使徒肆虐，正好可以来看看天使的战斗力。”

    碇源渡依旧是那个万年不变的坐姿，茶色的墨镜反射着灯光，让人看不清他的眼神。

    基地外面，瑞萌萌试图把战斗地点往空中带，但力天使却蹲点不升空，颇有一副“有本事就来打我”的架势。

    Geofront深处，最终教条内的第二使徒莉莉丝，对力天使仍然有着致命的吸引力，祂不会，也不可能被战斗吸引到别的地方。

    明白这一点后，瑞萌萌不再留手，决定将力天使就地歼灭。

    力天使圆鼓鼓的头部再次有白光一闪，一道粗大的高能粒子炮就朝瑞萌萌轰击过来。

    “以太之门！”

    一道与力场相似的光壁在瑞萌萌身前展开，将使徒的高能粒子炮原路传送回去，直接轰在了力天使自己身上。

    EVA世界的使徒虽然很神秘，但其力量仍然不出乎四大基本作用力，尚未涉及暗能量、暗信息的领域，这种程度的炮击，瑞萌萌可以用以太之门完全反弹回去。

    在她用出以太之门的一刹那，NERV内部的伊吹玛雅惊叫道：“什么，那是力场？瑞萌萌怎么能使用力场？”

    “不，并不是，没有观察到能量波动。”赤木律子盯着好几块监控屏幕，迅速做出了正确的判断，“她完全反射了使徒的攻击，真是了不起！”

    力天使的炮击轰在祂自己身上，将祂高度强化的身躯烧出一个可怖的伤疤，与EVA素体类似的“肉块”在伤口处缓缓蠕动，伴随着一阵炽热的白雾，刚才被烧焦的伤口以肉眼可见的速度，恢复如初了。

    “好强的恢复力！”

    伊吹玛雅忍不住开始为瑞萌萌提心吊胆。

    瑞萌萌本人在看到这一幕的时候，不知道为什么反而想起了三角体……三角体的适应能力也很可怕，使徒虽然力量更强，但行动迟缓，容易找规律，反而比三角体要容易对付。

    前提是，瑞萌萌得拥有压倒使徒的力量。

    在人们的注视下，瑞萌萌的身影开始一分为二，二分为四，最后变成了八个。

    八个瑞萌萌服饰、武器各异，展现出的气势也各不相同。

    尽管隔着数千米的距离，NERV内避难的人们仍能感觉到，那八个瑞萌萌绝不是瑞萌萌本人的简单复制，而应该是一种连续召唤、凭依召唤一样的神奇法术，可以让瑞萌萌发挥出超常的战斗力。

    葛城美里、碇真嗣、伊吹玛雅等人不约而同地握紧了拳头，与其他避难的市民一起，在心底为天使呐喊助威。

    ……一定要赢啊！

    “星之伊始，降而为尘。”

    那是放逐之刃瑞萌萌，是死告天使瑞萌萌，是模拟的“曙光女神”瑞萌萌，是“银河之力”瑞萌萌……是她目前所拥有的最强攻击手段，终极大招“尘降”。

    “以暴制暴！”

    “汝之天命已至！”

    “发射最终裁定！”

    “这就叫做军威！”

    “准备执行大审判！”

    “要这诸天神佛，都明白我意！”

    “邪祟增长，我亦强盛！”

    “你不觉得你作为天使，你最缺的是脑子吗？”

    八道攻击几乎同一时间落在了力天使的身上，力天使倾尽所能，释放出多重力场试图抵挡攻击，但换来的只有力场的层层破碎。

    祂释放力场的速度，完全比不上力场被破坏的速度。

    八个瑞萌萌，甚至只用了一瞬间，就突破了使徒的所有防御，那八道攻击，一个不落地轰在了力天使的身上。

    世界仿佛为此停滞了一秒钟。

    一秒钟后，力天使周身上下，爆出数个血槽，红色的血液落到Geofront的街区，将那些精美的建筑哗啦啦地冲倒。

    数个巨大的肉块从力天使身上剥离，脱落下来，其中一个砸进NERV大楼前的湖泊里，掀起滔天巨浪。

    力天使和瑞萌萌呢？

    力天使仿佛被削干净四肢的人棍，就这么顶着一个巨大的红色核心，立在中央。

    使徒遭受的攻击虽然异常狠厉，但在核心周围的血肉似乎仍缓缓蠕动，试图恢复，用不了多久，祂就能恢复如初。

    瑞萌萌呢？

    没有人看到瑞萌萌去了哪里，就在刚才那次猛攻引发的爆炸中，瑞萌萌消失了。

    力天使仍在缓缓地恢复中，厕纸形状的肢体渐渐从之前的创口上长出来，速度虽然不快，但估计恢复原状也就十几分钟的事情。

    绝望的情绪漫过人们心头，人类对抗使徒的唯一希望，也消失了。

    伊吹玛雅忍不住问：“作战失败了吗？”

    葛城美里抓紧了胸前那个十字形的项链，要紧牙冠，在心里不断呐喊道……回来啊，回来吧……你不是自称要消灭使徒，保护大家的吗？

    高座上的碇源渡似乎轻轻叹了口气。

    “EVA三机，准备再次出战。”

    他刚刚下达这样的命令，监控大屏幕上就观察到力天使的红色核心突然裂开了一条缝。

    那原本圆润如球一样的核心，开始变得四分五裂，红色的荧光亦暗淡下去。

    力天使早已残破不堪的“口部”发出婴儿一样的清吟，身体的修复戛然而止。

    赤木律子忍不住瞪大了眼睛：“那是使徒的核心，为什么会破裂？看起来简直像是……”

    简直像是从内部破开的一样！

    赤木律子来不及说出自己的猜想，使徒的核心再次爆开，依稀露出里面的一个人形，然后就是剧烈的爆炸。

    正如以往的那些使徒一样，力天使在最后死亡之际，也是爆发出了海洋般的红色血液，巨量的血液在Geofront横冲直撞，将大部分民用的地面建筑瞬间摧毁。

    天空中下起了红色的血雨。

    第十五使徒，号称最强拒绝型的力天使，就这样被消灭了。

    血雨过后，天空中仍悬停着一个身影。

    银色的短发、黑色的翅膀，周身上下一尘不染，散发着圣洁的光辉。

    她的出现，宛如黎明的使者，驱散了使徒来袭的血海与黑暗。

    人群中陡然爆发出浪潮般的欢呼，连一直以来都无口无心无表情的绫波丽，都在插入栓内轻轻舒了口气。

    “我回来了。”

    她是黎明使者，大天使瑞萌萌。


------------

925真相？

    如果说瑞萌萌消灭第十四使徒“霰天使”的时候，还因为地处荒郊而不为人知，这一次力天使直接击穿了第三新东京市的地表，入侵Geofront，可以说是完全地暴露在了公众的视野之下。

    相应地，瑞萌萌作为天使，“消灭使徒，拯救人类”的宏愿也被人们了解到，让这里的市民看到了希望。

    面对霓虹内务省的盘问，NERV司令碇源渡将瑞萌萌的身份确定为“SEELE派来的强援”，从而屏蔽了霓虹政坛的动荡。

    毕竟，SEELE凌驾于全球各国之上，掌控着整个世界绝大部分的资产，是不争的事实。

    霓虹内务省不会愚蠢到与SEELE叫板。

    但碇源渡又该怎么向SEELE报告这件事呢？

    瑞萌萌不知道，也不关心，现在她只想早点吃到碇真嗣做的晚餐。

    “借助终极大招‘尘降’，我将使徒殴打到了一种十分虚弱的状态，然后我进入了祂的核心内部，从里面将核心破坏，就这样消灭了使徒。”

    这天傍晚，瑞萌萌飞到NERV第一作战指挥所的时候，是这样跟NERV的人们解释的。

    的确，这也符合赤木律子和葛城美里的推测，但她们都没有想到的是，瑞萌萌还从力天使的核心内部获得了更大的东西。

    ——生命之果。

    按照EVA的世界观设定，生命起源于亚当和莉莉丝，他们分别是后来的第一使徒，第二使徒。

    亚当与莉莉丝不合，因此分道扬镳。

    亚当来到月球，形成“白之月”，从祂的身上诞生了使徒。

    莉莉丝来到地球，莉莉丝之卵，也即Geofront深处埋藏的“黑之月”，从中诞生了人类。

    使徒继承了亚当的生命之果，人类则继承了莉莉丝的智慧之果。

    生命之果意味着永久的生存能力，永久的动力，体现为身体的恢复力、适应性和S2机关。

    用冬月耕造的话来说，使徒都是“完整的生命体”。

    人类继承了智慧之果，但无法维持“完整的生命”，因此从“人类”的整体分散独立成了一个个独立的人，每个人的生命亦变得十分脆弱，这是拥有智慧的代价。

    EVA世界的斗争，可以说是起源于亚当与莉莉丝的斗争，起源于“生命之果”与“智慧之果”的斗争。

    瑞萌萌之所以选择深入力天使的核心，而不是就地打爆，就是为了从力天使的身上获得“生命之果”。

    有了生命之果，才能拥有赤木律子所谓的“使徒之力”，才能拿得起朗基努斯之枪，完成瑞萌萌在这个世界的既定目标。

    让瑞萌萌倍感庆幸的是，她成功了！

    初号机曾经用过“吞食”的方式，从使徒身上取得S2机关，十三号机也曾“吞食”第十二使徒的核心，在EVA这个吊诡的世界里，似乎直接吃是一种很方便的手段。

    但力天使的核心太大了，光是直径都超过五米，这口径没法吃。

    于是瑞萌萌选择用锋利的弑神武将核心的表层破开，整个人钻了进去。

    进入到核心内部，瑞萌萌方才发现，所谓的“生命之果”，是一种更高级的概念和权限。

    它意味着可以更方便地吸收这个宇宙，甚至是异世界的能量，用来战斗，用来修复肢体的创伤，不仅可以吸收能量，亦可以吸收物质进行改装和重组！

    换句话说，与超神宇宙的神体有些类似。

    既然是概念和权限，就是可以数据化的，可以具现的。瑞萌萌在使徒的核心里全速运转超级基因引擎，终于将S2机关完全解算，一具夺取了使徒的生命之果。

    从外面看起来，就是使徒的核心爆裂，导致使徒死亡的结果。

    现在的瑞萌萌，甚至可以局部地颠覆物质守恒，在小范围内自由地进行不同物质的相互转化。

    若是配合“星之伊始”的权限来使用的话，势必能让她的终极大招“尘降”发挥出更强威力，即使对上这个世界的最强者——渚薰，也未必不能赢。

    现在瑞萌萌的问题，就只剩下一个——什么时候去拔枪？

    现在的她，已经可以直接去最终教条拔出朗基努斯之枪了。

    “菜烧好了！”

    在瑞萌萌发愣的时候，葛城美里、碇真嗣端着一盘盘菜来到客厅，全都是碇真嗣一手炮制，色香味俱全，光是看着就很有食欲。

    一起吃饭的人除了葛城、碇真嗣、瑞萌萌，还有绫波丽和赤木律子，以及美里的宠物PENPEN。

    “我开动啦。”×4

    “嗷~”

    五人一鸟围坐在餐桌边，开始大快朵颐。

    吃饭的时候，众人谈到下午的那场战斗，均是对瑞萌萌的分身大招很有兴趣。

    瑞萌萌装模作样地比了个手势：“看我影分身！”

    “影分身是要用到体内的查克拉的，这是我们天使一族修炼的秘法，你、你还有你，你们都没有查克拉，学不来的。”

    瑞萌萌一本正经地胡说八道，把葛城美里逗得哈哈大笑。

    “什么嘛，这都是2015年啦，我还万花筒写轮眼呢。”

    晚餐后，赤木律子要带绫波丽回NERV基地，却被瑞萌萌抬手拦住：“天黑走夜路多危险啊，让绫波今晚就住葛城家吧，正好最近明日香不在，绫波可以睡她的房间。”

    葛城美里这个喜欢来事儿的也马上开始起哄。

    赤木律子想起老碇之前的安排，无奈地苦笑道：“那就这样吧，丽，今晚你就和真嗣住在一起吧。”

    “是。”绫波丽虽是面无表情，一双红色的眼睛却往碇真嗣身上瞟了一眼。

    安排了碇真嗣和绫波丽，瑞萌萌、赤木律子分别向葛城三人告辞，两人并肩走进电梯。

    “律酱，你等会儿还要回基地吗？”

    赤木律子皱了皱眉，有些不悦：“不要那样称呼我，我和你还没有熟悉到那种程度。”

    “那好吧，赤木博士，今晚要不要放弃加班，和我一起喝两杯呢？”

    瑞萌萌挡在赤木律子身前，伸出手臂堵住了电梯出口。

    这一次，她壁咚的对象是赤木律子！

    “你接近NERV，究竟有什么目的？”

    面对律子的质问，瑞萌萌贱贱地笑了：“陪我去约会，今晚你陪我的话，我就告诉你真相。”

    律子冷哼一声：“看来阁下高估了自己的魅力。”

    “如果是赤木直子自杀的真相呢？”

    “纳尼？”

    赤木律子一瞬间花容失色。


------------

926最终一战

    所谓“赤木直子自杀的真相”，也就是碇元渡执意发动人类补完计划的最终目的

    ——迎回碇唯。

    那个利用了赤木直子，又玷污了她的女儿赤木律子的男人，自始至终，都只是把她们当做排遣寂寞的工具，当做是碇唯，甚至是绫波丽的替代品。

    得知这一真相的律子，没有去怀疑瑞萌萌所说的是否是谎言，因为瑞萌萌在她的眼前拿出了一套漫画——天闻角川出版，贞本义行主笔的《新世纪福音战士》漫画全集，一共14本。

    律子趴在瑞萌萌肩膀上失声痛哭。

    这种情况下，瑞萌萌不用多说什么，只需要抱紧律子，轻轻为她拭去眼泪就可以了。

    第二天一早，律子在瑞萌萌的怀中醒来，发觉两人并肩躺在一张宽大柔软的床上。

    律子立刻警惕地看了看身上的衣服，发现仍和昨晚一模一样，连一丝褶皱都没有增加。

    看来她似乎没有对自己做什么出格的事？

    瑞萌萌亦在此时睁开眼睛，用手勾起律子的下巴微微一笑：“这么早就醒了？”

    律子白净的脸庞上泛起一丝红晕，扭过头去说道：“你告诉我这些东西，究竟是为什么？”

    真的难以想象，他们所处的这个世界，存在于别人的“故事”当中。

    若非是瑞萌萌的出现，赤木律子绝不会接受所谓“平行世界”“多元宇宙”的设定。

    瑞萌萌轻抚着律子的发梢，柔声说道：“在我生活过的那个世界，EVA故事是一个悲剧，我喜欢这个故事，喜欢这个世界里的你们，既然我来到这里，就不会再让悲剧重演。不论是你，还是玛雅，美里，真嗣，还有许许多多无辜的人们，我全部都要拯救。使徒和SEELE必须消灭，我会阻止人类补完计划。”

    “因为……我爱你们。”

    赤木律子不由愣住了。

    一直以来自视甚高，以精英自诩的她，突然发现自己只是个所谓的“纸片人”，是活在别人的故事中的角色，这种心理落差曾让律子非常难以接受。

    但瑞萌萌并不因为她只是纸片人就轻视她，反而尊重她、怜爱她，甚至是无条件地为了他们，选择与这个世界的神秘力量和造物主为敌。

    这是律子有生以来，第一次被当成女人来宠。

    感觉心里有一股暖流漫过，热乎乎的，连脑袋也轻飘飘的，变得不再那么清晰冷静。

    这种感觉太奇妙了。

    瑞萌萌放着律子在床上发呆，起身走到厨房，打开冰箱，用所剩不多的材料给律子做了简单的早餐。

    两人面对面坐着吃早餐的时候，律子脸色阴沉，似乎已经开始酝酿复仇的计划。

    “你给我看的漫画虽然是很重要的资料，但这个世界的发展，与书中的描述偏差很大，甚至于那个男人和SEELE的底牌，也变得扑朔迷离……”律子一边咬面包一边进行简要的分析，“所以，你打算怎么做？”

    瑞萌萌闻言放下了牛奶杯，稍稍前倾身体说道：“保护好真嗣和绫波，可以的话，尽量稳固两人的羁绊，不论这个世界的剧本如何改变，真嗣和绫波作为主角的地位始终不可撼动。在确保这两人的前提下，我们能做的，就是消灭使徒，杀死碇源渡和SEELE的那帮老鬼而已。”

    听到瑞萌萌说“杀死碇源渡”的时候，律子忍不住眨了眨眼睛。

    不管怎样，她对碇源渡的确是心存爱意的，哪怕她此刻恨比爱多。

    “律酱，相信我，我会拯救这个世界！”

    瑞萌萌探出上半身，隔着半张餐桌在律子的眉心轻轻一吻，然后张开一对黑色的翅膀，从律子家的阳台上飞走了。

    此后的数日内，NERV司令碇源渡、冬月耕造两人频繁地与SEELE召开视频会议，有时候是讨论人类补完计划，有时候是讨论“天使”瑞萌萌，这场争论经历了怎样的博弈历程，瑞萌萌并不清楚，瑞萌萌能够确认的事情就是，老碇和SEELE一定是谈崩了。

    因为SEELE已经狗急跳墙了。

    力天使被消灭后的第五天，SEELE突然通过国联和泥轰内务省，发布了“NERV意图灭亡人类”的内幕消息，并且直接指挥国联和战自的部队前往第三新东京市，参与围剿NERV。

    国联和战自的手段相当粗暴，他们使用炸药和飞弹破坏NERV基地的入口，通过小队作战的形式，优先击杀NERV基地内的有生力量。

    NERV基地本是为了抵御使徒而建设，在防御人类进攻方面，其实很是薄弱。

    只要有足够的时间，凭借着国联、战自投入的优势兵力，必然能够达成占领NERV，消灭所有NERV人员的目标。

    然而，这一切因一个人的到来而有所改观。

    确切地说，是因天使的降临，使得军队停止了侵略的行径。

    瑞萌萌来了！

    “在此宣告，所有NERV基地内的人员，包括驾驶员碇真嗣、绫波丽、明日香、真希波在内的所有人，都是抵抗使徒，拯救人类的英雄。各军立刻停止攻击，否则我将降下正义的怒火！”

    当她挥动翅膀，悬停在Geofront上空发出这样的宣言时，所有的士兵均是停下了动作，纷纷抬头仰望天空。

    天使并不隶属于NERV，这一点大伙儿都是看到过的，有不少人还亲眼目睹了瑞萌萌击杀力天使的过程。

    “一切的根源，在于幕后搞阴谋的SEELE，是他们操纵了使徒，并且逐一释放它们，意图灭亡全人类！”

    虽说空口无凭，但瑞萌萌以天使的身份，以英雄的身份说出这些话，已经足够让一些人产生动摇。

    究竟哪一边才是正确的，我们该相信谁？

    与此同时，在加持良治等人的运作下，“SEELE意图发动人类补完计划，灭亡全人类”的消息开始通过互联网，向世界各地迅速传达。

    他准备的资料十分详尽，而且证据确凿，有迹可循，让人不得不信。

    霓虹本土的战自第一时间停止进攻，开始组织一波撤退。

    但听命于SEELE的国联，却留在了战场。

    先前从太平洋上起飞的一批大型运输机，这时已经飞抵第三新东京市上空。

    它们穿过力天使轰出来的巨大豁口，进入Geofront上空。

    一具又一具白色涂装的量产型EVA机体被投放下来，粗粗数起来竟有十一个之多。

    出现了，EVA量产机！

    与此同时，NERV第一作战指挥所内，葛城美里果断下令：“部署EVA初号机，二号机！准备出击！”

    碇源渡则是从桌边站了起来：“冬月，接下来就麻烦你了。”

    “知道了。”

    冬月仍旧站得笔直，他知道碇源渡接下来要去做什么，但通过指挥所的大屏幕，看到那个飞在天上的天使，冬月忍不住想到……这位天使的到来，会给他们的计划，带来多大的变数呢？

    未来……已经完全不可预测。


------------

927对不起，我真的……从始至终，只爱过唯

    在驾驶员坐进插入栓之后，EVA初号机、二号机先后被弹射到了地面，部署在NERV基地旁边。

    葛城美里惯例进行战前的最后动员：“真嗣君，相关的事情你都已经知道了，现在你身上肩负的，是整个人类的未来！”

    “请你一定歼灭EVA量产机，粉碎SEELE的灭世阴谋！”

    碇真嗣线条柔和的脸庞上露出罕有的决绝之色：“了解！我会努力和萌萌姐一起战斗的。”

    从本质上说，SEELE试图将全人类的个体统合成为全新的生命形态，从而跨越现在的种种桎梏和限制，这是一种很高尚的、无私的梦想。

    但这个梦想对普通人而言太过残酷，不仅是瑞萌萌不接受，葛城美里、加持良治这些EVA世界的“人”也不接受。

    在过去的五天里，碇源渡忙着和SEELE的博弈，忙着筹备最后的补完，而瑞萌萌也没有闲着。

    成功策反赤木律子之后，瑞萌萌再一次跟加持良治会面，并且邀请葛城美里一起，揭示了这个残酷世界的“真相”。

    再之后，由葛城美里做通了碇真嗣的思想工作，加持良治则协助赤木律子一起，在SEELE指挥国联入侵NERV基地的当天，通过互联网向外发布讯息，争取夺回正义的话语权。

    让瑞萌萌有些意外的是，SEELE这么快就按捺不住，选择在这个时候强制发动补完计划。

    但不论是早是晚，这一天总会到来的，不是吗？

    十一台量产机被投放之后，纷纷展开背后那对白色的翅膀，围着Geofront落地，环成一圈。

    EVA初号机、二号机各持武器，背靠背地站立，瑞萌萌则悬停在稍远一些的地方。

    真希波坐在二号机内推了推眼镜，略带调侃地道：“啊啦啊啦，真是没想到，SEELE那群老不死的还有这样的底牌，量产型EVA，听起来很唬人哟。”

    “不过是纸老虎而已，所有的量产机加起来，都不是你们俩的对手。”

    瑞萌萌冷笑一声，声音传入真嗣和真希波的脑海中。

    “量产型EVA拥有S2机关，无需额外提供动力，亦能在被击毙后无限复活，你们要小心。”

    碇真嗣疑惑地问：“像使徒那样吗？”

    “没错哦，你就把量产型EVA当做是另一种使徒就可以了。虽然看起来几乎没有弱点，但量产型EVA也有插入栓和制御系统，位置和你们相似，都在脖子下面的位置，如果可以破坏掉插入栓的话，也能完成对它们的击杀。”

    碇真嗣一脸凝重的点头，真希波却起哄似地问道：“呐，那个萌萌小姐姐，EVA的漫画书什么时候能给我也看一看啊，书里面怎么写我和唯学姐的？”

    瑞萌萌脸一黑：“你去问加持要吧，我一共就带了三套，全都分掉了。”

    三套分别给了赤木律子、加持良治还有葛城美里，这三人亦是瑞萌萌阻止人类补完计划的关键助力。

    “小气鬼。”

    真希波抽了抽鼻子，抱起加特林瞄准距离最近的一台量产机开始突突突。

    初号机则是抱起一台硕大的锯子，发挥敏捷的优势，一击就将一台量产机的头部穿透，红色的血液喷了初号机一身，显得越发狰狞。

    瑞萌萌也挥起放逐之锋，从外侧为初号机、二号机掠阵，但她心里始终挂念着另一个地方。

    NERV基地内共有三台EVA，绫波丽驾驶的零号机没有出现，也就意味着……碇源渡把绫波带走了。

    葛城美里传回的情报也与瑞萌萌的推测一致，瑞萌萌此刻需要前往最终教条，阻止绫波和莉莉丝的融合。

    “真嗣，这边就交给你了，遇到危险的时候，就按上次说的方法召唤我。”

    瑞萌萌在空中划过一道弧线后，直接原地消失了。

    Geofront深处，最终教条。

    三分钟之前，绫波丽刚刚驾驶零号机将莉莉丝身上的朗基努斯之枪拔出。

    现在，碇源渡与绫波丽一前一后地走到拘束莉莉丝的十字架下，准备执行最后的一步。

    然而，那里却坐着一个人，一个金色短发，总是穿着一身白大褂的漂亮女人。

    “我已经恭候多时了。”

    赤木律子站起身来，双手插兜，面向碇源渡。

    “碇源渡，利用和欺骗了我母亲的男人，利用和欺骗了我的男人，导致母亲自杀的男人，玷污了我的男人，我母亲爱着的男人，也是我爱着的男人。”律子自顾自地说道，“事到如今，我只想问你一句，你对我们母女两人，是否动过真情，哪怕……只有一次？”

    虽然早就从瑞萌萌那里看到过自己的结局，律子仍是无法相信，或者说……不甘心。

    她不甘心就这样放过碇源渡，也不甘心自己在对方的心中，只是替代品的替代品。

    于是就有了眼前的一幕，她想要证明自己在对方心里的地位，证明命运是错误的，如果证明不了，就让自己彻底失望，断绝最后一丝的幻想。

    这是赤木律子内心的执念，就连瑞萌萌都没有料到，她会在这里等候碇源渡。

    碇源渡面无表情，只是伸手推了推眼镜：“对不起，我真的……从始至终，只爱过唯。”

    他自称只爱碇唯一个。

    律子苦笑，眼中已经泛起晶莹的泪花：“骗子……大骗子！”

    “现在你已经失去利用价值，请你退场吧。”

    碇源渡掏出一只手枪，对准赤木律子。

    律子仍旧站着不动，任由泪水滑落脸颊，此时此刻，她觉得自己的生死已经没有意义，便盯着碇源渡身后的绫波丽说道：“丽，这个男人可以为了最爱的女人抛弃一切、背叛所有，那么你呢，你是不是他的……？”

    “嘭！”

    碇源渡微微皱眉，果断地开枪了。

    赤木律子在诱导绫波丽背叛他，这让碇源渡不得不阻止她后面的话。

    子弹瞄准赤木律子的胸口射出，瞬间穿透了律子的胸膛。

    律子仰天倒下，闭上眼睛之前，她似乎看到瑞萌萌那张肉嘟嘟的脸，想起瑞萌萌之前许下的宏愿，律子不由苦笑：“对不起了，我是个恶劣的女人，并不值得你的救赎……”

    站在巨大的莉莉丝身前，碇源渡脱下了右手的手套，手心的部位露出一颗眼睛，模样很是狰狞。

    “亚当已经与我同在，这是和唯重逢的唯一办法，让亚当与莉莉丝进行禁忌的融合。”

    绫波丽已经按照碇源渡的指示，脱去衣服，此刻她的左臂忽然掉了下来！

    碇源渡目不转睛，脸不变色：“没时间了，力场已经无法维持你的形体了，要开始了，丽。”

    “解放力场，解放心之壁，补完有缺陷的心灵，舍弃不必要的身体，让所有的灵魂在此刻融合为一……然后一起去唯的身边。”

    绫波丽缓缓闭上眼睛。

    碇源渡伸出了罪恶的右手。


------------

928我不是你的人偶

    碇源渡的右手放在绫波丽的左胸，然后竟然……融入了绫波的身体！

    绫波丽微微皱眉，小脸上露出些许痛苦的神情。

    她向碇源渡解放了心之壁，碇源渡也一样，因此，绫波得以看到碇源渡的些许想法。

    她看到了一个女人，一个长相与自己相似的女人，碇唯。

    她看到了碇源渡的执念，碇源渡的欲望，看到这么多年来，碇源渡利用赤木母女，碇源渡把自己当成是碇唯复制品的一幕幕。

    赤木律子被枪击前的那一句话忽然在绫波丽的脑海里响彻：

    “丽，这个男人可以为了最爱的女人抛弃一切、背叛所有，那么你呢，你是不是他的……？”

    最后那两个字，赤木律子未有机会说出口，但到了此刻，绫波大概明白了律子想说的话。

    你是不是他的人偶？

    我，究竟是不是他的人偶？

    绫波的脑海里忽然浮现出一位少年的笑脸，他相当稚嫩，冲动，自卑，不成熟，但一切的一切，都不妨碍他在绫波心里的地位。

    他叫碇真嗣，是碇源渡和碇唯的儿子，现在正在外面，驾驶初号机与敌人作战。

    在这一刻，力场重新在绫波丽的体内形成，她忽然睁开眼睛，中断了与碇源渡的连接。

    亚当已经融入绫波丽的体内，碇源渡的右臂被切断，痛苦地低吼一声，倒在了地上。

    “丽！”他难以置信地大喊道。

    “我不是你的人偶。”

    “为什么？”

    “因为我并不是你，因为你并不是他。”

    绫波丽俯视着碇源渡，眼神逐渐变得冰冷。

    碇源渡一开始觉得不可思议，但很快反应过来，喃喃自语：“是真嗣吗……原来是这样啊……这样倒也不赖……”

    他曾经利用绫波与真嗣的羁绊，来稳固绫波丽的形体，没想到他们两人的羁绊已经超出了可控的范围，简而言之，玩脱了。

    只不过，倘若绫波丽真的决定与真嗣融合的话，真嗣他……会不会原谅自己这个不负责任的老爸呢？

    血液顺着碇源渡的断臂处不住地流出，因为迅速失血的原因，他已经感到了寒冷，相信用不了多久，自己就该一命呜呼了吧。

    绫波丽转身朝向巨大的莉莉丝，思前想后，觉得只有自己回归了莉莉丝，与之融合，才能保护心中所爱。

    可那样一来，“绫波丽”这个存在就将消亡。

    完全融入莉莉丝的时候，就是绫波丽不复存在之日。

    就像是至尊宝一样，不戴金箍，便救不了她，戴上去，我便不再是我。

    真的要这样做吗？

    绫波丽小小的脑袋里，进行着剧烈的思想斗争。

    “不要回归莉莉丝！绫波，不要放弃希望，现在我们还有反败为胜的可能！”

    一个身影忽然出现，挡在了绫波丽与莉莉丝之间。

    绫波丽的眼中始现惊讶：“是你？”

    “是我，我是来帮你的。”

    瑞萌萌立刻走到律子身旁，取出一小管蓝色的液体，倒进律子的口中。

    实际上，她来到最终教条有一会儿了。

    瑞萌萌刚到的时候，碇源渡那一枪已经穿透了律子的胸膛。

    好在那一枪并不致命，律子虽然被击中陷入昏迷，但短期内没有生命危险。

    瑞萌萌刚好也想看看老碇和绫波丽会怎么选择，就直接在旁边潜伏起来，然后亲眼目睹了绫波丽对碇源渡的“背叛”。

    现在她已经给律子喂了一管恢复伤势的回血药剂，律子躺着睡一会儿，最多两个小时就会醒来。

    安顿好了律子，瑞萌萌这才指了指远处的零号机。

    “绫波，你不用和莉莉丝融合，只要驾驶零号机出战，就足以帮真嗣扭转战局。因为零号机，是亚当的分身啊。”

    “啊？”绫波丽恍然大悟，“没错，谢谢你。”

    她说完就双脚悬空，径直朝零号机飞了过去。

    现在的绫波丽，已经融合了亚当的胚胎，能够完全发挥出零号机的战斗力了。

    甚至可以说，融合了亚当胚胎的绫波，拥有了指挥EVA量产机的部分权限，能够与继承亚当灵魂的渚薰分庭抗礼。

    绫波很快就进入零号机内，然后直接就地升空，突破了一层又一层的装甲和壁垒，向Geofront上空疾行。

    此刻，已经到了弥留之际的碇源渡用尽力气，发出不甘的质问：“你这个异界女神……究竟想做什么？”

    瑞萌萌瞟了老碇一眼，什么也没说，只是默默地飞到朗基努斯之枪旁边，忽然间身躯暴涨几十倍，变得与零号机差不多高了！

    这是……

    老碇忍不住瞪圆了眼睛，瑞萌萌这是使徒化了吗？

    吞噬力天使的核心之后，瑞萌萌获得的不仅是S2机关这种永动机，更重要的是类似使徒的这种“完整的身体”。

    换言之，她拥有了使徒之力，她可以变得像EVA一样大，也解锁了朗基努斯之枪的使用权限。

    巨大化的瑞萌萌伸手握住朗基努斯之枪，循着零号机撞出来的通道，飞向上方。

    跨过这一万五千米的高程，她就将直面EVA世界的最强者——渚薰。

    Geofront地面，初号机和二号机的战斗终于停止了，原因是没电。

    由于瑞萌萌这名天使的乱入，初号机并未像原作剧情中的那样，依靠吞食使徒获取S2机关，碇真嗣和真希波尽管战斗意识、战斗技巧都很不错，还是遇到了“电池用光”这个最大的难题。

    那些被初号机、二号机击倒的量产型EVA，除了几个核心被破坏，或是插入栓被破坏的，其余的大部分仍在缓缓复苏，很快就重新启动，开始反攻。

    看着那些张开大嘴，形貌狰狞可怖的量产机，碇真嗣反复推拉操纵杆无用之后，终于想起了瑞萌萌送给他的那个护身符。

    碇真嗣果断将护身符捏碎：“天使姐姐，快来帮帮我们！”

    一尊巨人从地下破土而出，碇真嗣心中一喜，举目望去，竟然不是瑞萌萌，而是EVA零号机。

    “绫波！”

    零号机来到地面，立刻原地起跳，跨过数百米的距离，落在了初号机和二号机的旁边。

    绫波丽坐在插入栓里，觉得零号机就好像是自己的身体一样，脑子里轻轻有一个念头，零号机就能迅速、准确地作出反馈，这驾驶体验，比以前要好得多！

    她从初号机的手中接过了一把形状奇怪的宽刃大刀，那是从量产机的手中夺过来的，宽刃大刀只是表面上的伪装，其实质是复制版朗基努斯之枪。

    “呀！”

    零号机挥舞复制朗枪，一击就将一台量产机从身躯的中心线破为两半！

    ==

    PS-1 EVA是很优秀的作品。作者很喜欢。

    PS-2 本卷快结束了，这最后一战就是最后一战


------------

929这一次，至少要让你一个人幸福

    零号机对阵量产机，根本就不是战斗，而是屠杀！

    坐在二号机内的真希波忍不住倒吸了一口LCL：“零号机什么时候变得这么能打了？”

    不错，现在的零号机，战斗力比先前要强了数倍！

    短短一分钟内，绫波丽已将剩余的EVA量产机再次击倒。

    但是，她并没有注意到，天空中又出现了一台EVA。

    Mark.06从第三新东京陆面的巨大豁口缓缓降下，祂手持一柄奇形的长枪，瞄准Geofront地面的零号机，猛地投掷出去。

    长枪从空中划过一道令人惊悸的弧光，竟然瞬间冲至零号机上方，一击穿透了零号机腹部，将祂钉在了地上。

    剧痛从绫波丽的脊背袭来，迅速蔓延到了全身，令她失去了行动的能力。

    Mark.06从天空缓缓降落，祂的头顶有个白色的光环，那是天使的光环。

    端坐于插入栓座舱内的渚薰嘴角轻扬，面带迷之微笑：“碇真嗣君……这一次，至少要让你一个人幸福！”

    此时此刻，某个隐秘的所在，SEELE的12名成员再度集结，召开最后的会议。

    “虽然失去了亚当和莉莉丝。”

    “但同为光之巨人的Mark.06拥有与亚当等同的权能。”

    “藉由莉莉丝的分身，EVA初号机。”

    “于此提前执行补完计划。”

    “尽管出现了很多偏差，为了吾等的夙愿，EVA将归回于真貌，人们将归回于真貌。”

    “这是灵魂的安息。”

    “那么，开始吧。”

    最后这句话，是由SEELE编号为01的基尔议长宣读的。

    宣言已出，位于Geofront上空的Mark.06，再生剧变。

    Mark.06头顶的光环之上，出现了一道红、黑相间的环形漩涡。

    这漩涡在反复的重叠和回环中迅速扩大，短短数秒至内，就已遮蔽整个天空。

    物理性的冲击波以Mark.06为中心扩散，抵达地面时，瞬间将建筑物、植被全部掀翻。

    NERV基地尽管具有极高的强度，亦在这场冲击中风雨飘摇。

    冬月耕造扶着桌子喊道：“把缓冲开到最大，扛过这一波！”

    Mark.06向初号机伸出手臂，初号机在失去动力的情况下，竟然不受控制地漂浮起来，向Mark.06靠拢！

    NERV第一作战指挥所内，伊吹玛雅盯着好几块监控屏，注视上面迅速滚过的一行行数字和代码，眼神逐渐变得惊慌。

    “一切都跟15年前一样，难道……是第三次冲级的前兆吗？”

    葛城美里亦是一脸懵逼。

    她从瑞萌萌那里拿到了贞本义行版的14卷漫画，可漫画里没有这个情节啊？

    天上那个头戴光环的新使徒是谁？为什么初号机会被祂吸上去？

    没有人能回答，美里不禁开始担心初号机内的碇真嗣，在初号机已经不受控制、无法启动的前提下，真嗣是否会成为人类补完计划的第一个受害者？

    伴随着众人的猜测和不安，又一个巨大的身影从指挥所前的通道掠过，葛城美里惊讶地张开了小嘴：“那是……瑞萌萌？”

    “是瑞萌萌！”

    伊吹玛雅看着监控屏，惊喜地喊了出来。

    巨大化的瑞萌萌，已经从最终教条冲出，来到Geofront的地面。

    并不是瑞萌萌驾驶EVA，而是有80米高，足足与EVA差不多大的“巨人”瑞萌萌，就这样出现在了众人的视野中。

    来到地面后，瑞萌萌第一眼就看到渚薰驾驶的Mark.06疑似引发第三次冲击，看到了初号机正在被其吸摄过去，很快就会产生实际的接触。

    瑞萌萌也是懵逼的！

    不论旧TV版还是新剧场版，这情节都没出现啊？

    理解不了，完全理解不了！

    “放开真嗣！”

    尽管理解不了，但碇真嗣、初号机作为人类补完计划的关键，其地位始终不可动摇。

    所以瑞萌萌要做的第一件事，就是阻止Mark.06接触初号机，阻止渚薰接触碇真嗣！

    她手持朗基努斯之枪，如炮弹般弹射到空中，用叉子样的长枪刺向Mark.06。

    渚薰第一时间发现了瑞萌萌的异状，眼中不由有了一丝惊奇。

    ……这不是上次见到的异世界来客吗，竟然自行获取了S2机关，还拿到了朗基努斯之枪？

    有点意思。

    渚薰控制Mark.06轻轻一挥手，将朗基努斯之枪格挡了，轻易到让渚薰有些怀疑。

    ……这个异世界的来客，实力是否太弱了呢？

    就在这时，瑞萌萌一脚飞踹，踢在初号机的小蛮腰上，磅礴的力量爆发出来，瞬间扭转了初号机的运动轨迹，把这个紫色的巨人，重新踢回了地面。

    “嘭”地一声巨响，初号机重重地砸在地上，掀起一股烟尘。

    碇真嗣在LCL溶液中吐出一串气泡，疼，真是太TM疼了。

    瑞萌萌松了口气，在空中摆出进攻架势。

    刚才她攻击Mark.06只是佯攻，真正的目标始终是初号机。

    渚薰和Mark.06，还有零号机、二号机甚至量产机，都是亚当系列的，唯有初号机是莉莉丝的分身，只有亚当与莉莉丝的融合，才会引发第三次冲击，才能执行人类补完计划。

    因此，不论渚薰使出什么招数，瑞萌萌只需要让他接触不到碇真嗣和初号机就对了！

    渚薰盯着巨大化的瑞萌萌看了看，觉得眼前的生命体很奇妙，亦很美丽。

    但可惜的是，他现在已经没有时间再去思考这些了。

    Mark.06一招手，一把复制版朗基努斯之枪就从地面上飞起来，到了Mark.06的手中。

    “你不是我的对手。”

    伴随着这句话，Mark.06挥舞的复制版朗枪，与瑞萌萌挥舞的真·朗枪狠狠地撞到了一起。

    真品一定要比赝品强吗？

    并不是，武器终究只是武器，关键的还是使用武器的“人”。

    仅此一击，瑞萌萌就被渚薰给轰到了地上，整个人摔出一个巨大的天坑。

    初号机重新不受控制地向天上漂浮，瑞萌萌忍着剧痛，一个翻身把初号机拽了下来。

    第一作战指挥所内，伊吹玛雅问道：“需要让EVA插入栓弹出吗？”

    “不要！如果真的引发第三次冲击的话，我们都活不下去，他们只有待在EVA内部才有机会生存。”

    葛城美里关键时刻没糊涂，立刻驳回了伊吹玛雅的提议。

    “O_Freunde，nicht_diese_Tone！”（啊！朋友，何必老调重弹！）

    …………

    Freunde！Freunde！

    Freunde，schoner_Gotterfunken_Tochter_aus_Elysium……

    （欢乐女神圣洁美丽，灿烂光芒照大地！）

    众人的脑海里忽然响起欢乐的颂歌。

    初号机再一次不受控制地被Mark.06吸上天空，Mark.06头顶的光环愈发明亮。

    开始有人不由自主地跟着一起唱歌。

    瑞萌萌坠在初号机下面，忍不住一乐。

    “欢乐颂啊……欢乐颂是渚薰的送葬歌，欢乐颂一响起，渚薰老贼离死不远了！”

    就在此时，被卡西乌斯之枪钉在地上的零号机颤颤巍巍地站了起来，零号机手持卡枪，纵身一跃，跳上天空。

    “把碇君……还给我！”

    零号机的插入栓内，亮起一双赤红色的眼瞳。
------------

930把碇君……还给我！

    把碇君……还给我？

    绫波丽的这句话，就像是广播一样，每个人都听到了。

    零号机的身上光芒大放，头顶出现了一个白白的圆圆的光环，而零号机肩部、背部的装甲则是瞬间碎裂，先前埋藏在零号机体内的拘束器，直接就被排出了体外。

    瑞萌萌一手拽着初号机，一手提着朗基努斯之枪，一双大眼睛却盯着零号机，目瞪口呆。

    这TM的，零号机拟神化？

    这情节展开有点不对哦！

    原本应是初号机和碇真嗣的戏份，似乎因瑞萌萌到来引发的蝴蝶效应，由零号机和绫波丽来主演了。

    换句话说，从王子救公主的俗套剧情，变成了公主救王子的神奇展开。

    一颗赛艇！

    瑞萌萌兴奋极了。

    几乎瞬间完成拟神化的零号机，手持卡西乌斯之枪刺向已经拟神化的Mark.06。

    渚薰坐在Mark.06内，不得不将主要的精力用来对付绫波丽，仅仅是将初号机维持在一个悬浮的状态，没有继续把初号机拉向自己。

    Mark.06扛着一把复刻版的朗基努斯之枪，虽然并非真物，但发挥出的威力犹胜零号机。

    乓……乓……啪！

    欢乐的颂歌戛然而止，原本被天空上漩涡吸附起来的残骸碎片，重新落回了地上。

    Mark.06头顶的巨大漩涡，也在快速地缩小，最后消失不见。

    尚未完全展开的第三次冲击，因绫波丽和零号机的暴走，中止了。

    瑞萌萌本来吊在初号机的手臂上，见此情景，心道机会来了！

    她瞅准零号机的飞行轨迹，忽然把朗基努斯之枪丢了过去：“绫波，接着！”

    零号机下意识地用空着的一只手握住朗基努斯之枪，绫波丽还没反应过来，零号机周身上下的光芒已经变得比之前更加炽烈耀眼。

    “那两把枪……”

    NERV基地内的葛城美里、伊吹玛雅等人，解释万般疑惑地盯着监控画面。

    “朗基努斯之枪，卡西乌斯之枪，那两把枪，是足够缔造和毁灭世界的重要道具……真是没想到，零号机竟然拥有驾驭这两把枪的力量。”

    冬月耕造喃喃自语。

    此刻仍在第一作战指挥所里的人们，也就他对人类补完计划知道的多一些，甚至比葛城美里这个看过剧透的还要多。

    外面的战场上，空出手来的瑞萌萌，在初号机的后颈部位一阵抠挖，终于把插入栓从初号机体内揪了出来。

    碇真嗣在插入栓里感到一阵天旋地转，忙不迭地问：“萌萌姐，你要干嘛啊？”

    “你知不知道，天上那个EVA，是奔着你来的！”

    瑞萌萌既然已将碇真嗣握在手中，便不再去抓初号机了，另一只手握着巨大化的放逐之锋，背后的翅膀轻轻扇动，与零号机、Mark.06稍微拉开一点距离。

    然后她大喊一声：“渚薰！现在真嗣在我手上，你还不快快束手就擒！”

    握着复刻版朗枪与绫波丽战斗的渚薰，因此稍稍分神，动作也慢了一分。

    绫波丽早已暴走，此刻红了眼地进攻，朗基努斯之枪一叉子戳到Mark.06的身上，在腹部捅出两个血洞。

    在渚薰的操控下，Mark.06反手抓住朗基努斯之枪，与零号机开始僵持。

    “你究竟想做什么？”

    渚薰向瑞萌萌发出质问，几乎所有人都能感受到一股精神上的压迫感。

    当听到渚薰的声音时，就好像忍不住地想要向他跪拜一样。

    瑞萌萌并非这个世界的土著，不在渚薰的精神力影响范围之内，只是嚣张地答：“我要阻止人类补完计划！你最好尽快收手，然后自杀！否则的话……”

    她拖了个长音，碇真嗣、葛城美里等人均是一头雾水。

    绫波丽虽对瑞萌萌的举动有些怀疑，但稍微想了一想，很快就选择了信任。

    渚薰尚不知道瑞萌萌对他的弱点了如指掌，寒声道：“你要伤害真嗣吗？不可能！”

    他将手中的复刻版朗基努斯之枪向前一掷，锋利的枪头几乎瞬间飞抵瑞萌萌的身前，瑞萌萌根部来不及腾挪闪避，只得在身前展开一道基于以太之门的伪力场。

    噹地一声，复刻版朗枪与（伪）力场相撞，去势顿止。

    NERV基地内的人见到瑞萌萌也在释放力场，不禁响起一片惊呼，唯有当事人渚薰、绫波丽明白那只是看着相似的东西，实际并非真物。

    瑞萌萌再次向渚薰大喊：“真嗣是我的朋友，我怎么会伤害他？我之所以把他从初号机里抠出来，就是想让他亲口告诉你，他不想人类补完！”

    “真嗣现在的生活就很幸福，不需要你来替他安排将来！”

    此言一出，犹如黄吕大钟、振聋发聩。

    渚薰不禁愣了愣，思前想后，似乎这段时间碇真嗣的确还挺开心的？

    除了明日香因使徒感染而昏迷不醒。

    长久以来，一心为了碇真嗣考量的他，陷入短暂的迷茫。

    自己做错了吗，执行人类补完计划，会令碇真嗣更加痛苦吗？

    “真嗣君，告诉我你真实的想法。”

    渚薰轻轻放开朗基努斯之枪，零号机因一时收不住力量，因惯性向后飞出，反而与Mark.06拉开了距离。

    Mark.06的眼部照射出一道光来，照到瑞萌萌手中的插入栓上，碇真嗣只觉眼前一亮，视野内出现了一个白色头发、赤色瞳孔的少年。

    “你是……”

    碇真嗣不知怎么地，觉得这个人有点眼熟，好像在哪里见过！

    见过吗？

    实际上是没有的，至少在这一个轮回，他还尚未见到渚薰。

    但上一个轮回，上上个轮回，上上上个轮回以至于第一个轮回，他都见过渚薰。

    在一次次的轮回中，碇真嗣每一次都宛如新生，唯有渚薰带着那一轮轮的记忆，负重前行。

    渚薰望向碇真嗣的眼眸，温柔如水，仿佛有很多话想说，又仿佛什么都不用说，就只是这样看一看，就能明白碇真嗣的想法。

    在一片朦胧的白光中，碇真嗣的视野内只余渚薰一人，而渚薰亦然。

    渚薰正利用自己所余不多的权能，短暂地建立了他与碇真嗣之间的灵魂沟通。

    “碇真嗣君，回答我，你想要什么。”

    那仿佛深入灵魂的拷问，让碇真嗣不禁有些赧然。

    “我……”碇真嗣忍不住挠了挠头，“我想让明日香好起来，不再有使徒，大家都能好好地生活下去……”

    这本是美好的愿景，被碇真嗣这个“主角”说出来，也应该极为正常的话语，碇真嗣却是讲得磕磕巴巴，声音越来越小，到最后连他自己都说不下去了。

    他心虚了。

    “不……你渴望与使徒战斗。”

    渚薰眼神温柔，声音很苏。

    “因为只有打倒了使徒，你才能得到父亲的夸奖，才会感到你是被他人所需要的。”

    碇真嗣羞愧地低下了头。

    因为渚薰所说的，是真相。


------------

931为了碇真嗣……消灭人类！

    碇真嗣，并不是一个很阳光，很坚强的人。

    他有点自闭、怯懦，甚至是卑鄙。

    自从母亲碇唯葬身于EVA初号机的启动实验，碇真嗣就成了孤儿，因为他的父亲不要他。

    十多年来，没有人疼，没有人爱，被丢在自己的伯父家里，寄人篱下。

    敏感，弱小，没有存在感，渴望被爱，渴望被关注。

    渴望得到认同。

    这是一个藉由他人的肯定来寻找心理安慰的小可怜。

    这一切的一切，造成碇真嗣对驾驶EVA的奇怪心理。

    驾驶EVA要战斗，经常会受伤，会痛苦，这都是碇真嗣不喜欢的。

    但是只有驾驶EVA消灭了使徒，他才能得到大家的承认，得到父亲的夸奖。

    只有他坐在插入栓的座舱上，才能确认自己是被他人需要的。

    这种“孤儿”的心理，从未改变。

    渚薰对此很清楚，他知道碇真嗣在说谎。

    看到碇真嗣的表情，渚薰心中稍定……自己的选择没有错，只有完成人类的补完，消除人与人之间心灵的隔阂，才能消减碇真嗣的痛苦。

    “那么，真嗣君，我要继续战斗了，为了你的心愿，我会完成人类补完计划。”

    交流到此为止，渚薰坚定了内心的想法，他要为了碇真嗣……消灭人类！

    他与碇真嗣的交流，在外界看来只是短短的一瞬，于绫波丽和瑞萌萌的视角而言，渚薰似乎是突然觉醒了一般，驾驶着Mark.06一个俯冲，首先将措手不及的瑞萌萌撞飞，Mark.06大手一勾，即从瑞萌萌手中抢回了碇真嗣的插入栓！

    瑞萌萌再一次目瞪口呆……我TM，人质被竟然从我手里被boss抢走啦？

    渚薰绝无加害碇真嗣的意图，轻轻一甩手，构造出一个长方体形状的力场，将插入栓围在其中，然后随手一招，另一柄复刻版朗基努斯之枪从远处飞来，为祂挡下了零号机的一击突刺。

    重新取得武器的渚薰，猩红色的双瞳中始现一丝狠戾之色。

    “既然你们执意阻拦的话，就先碾碎吧。”

    祂出手不再留情，举手投足间，皆有开天辟地之力，复刻版朗枪在祂的手中，竟是发挥出了超过原版的威力。

    绫波丽尽管操纵零号机双持卡西乌斯之枪和朗基努斯之枪，仍是在渚薰的进攻下落入下风。

    瑞萌萌挥着大剑加入战圈，却是屡屡被绫波和渚薰刚猛凌厉的攻击给逼得退了回来。

    真·力场根本防不住那两把枪的攻击，而瑞萌萌基于以太之门构造的伪·力场，亦无法在朗基努斯之枪的攻击下维持很长时间。

    渚薰的实力，为什么会这么强啊？

    瑞萌萌不甘地咬了咬嘴唇。

    后续的战斗，几乎呈现出一边倒的态势。

    一分钟后，渚薰从绫波丽手中夺得卡西乌斯之枪，反手一削，便将零号机的脑袋斩去了。

    幸亏插入栓的位置在后颈以下，否则的话，绫波丽亦有可能被这一击斩为两段。

    两分钟后，渚薰从绫波丽手中夺得朗基努斯之枪，将零号机的四肢斩断。

    在绫波丽的竭力嘶吼声中，已经被削成人棍的零号机，利用力场形成手足四肢，试图继续战斗，却仍不敌渚薰一击之威力，位于胸部的核心直接被打爆，彻底沉默。

    零号机解除拟神化状态，周身上下光芒敛去，无力地跌向地面。

    三分钟后，渚薰将朗基努斯之枪和卡西乌斯之枪同时插进了瑞萌萌的胸口和腹部。

    “呜哇……”

    瑞萌萌喷出一股血雾，身上的两处伤口就像是喷泉一样，嗤嗤地喷血。

    不仅是使徒化的身体被这两把枪克制，就连第四代神体的恢复力亦失去作用。

    完犊子了，要死要死……瑞萌萌开始方了。

    “异世界的来客啊，就让我把你送回去吧。”

    渚薰眼中已有杀意。

    瑞萌萌使徒化的庞大身躯，在此刻迅速缩小为正常人类的体型，如一枯叶，随风飘落。

    “没办法了，用那招吧。”

    瑞萌萌陡然睁开双眼，身体倏然消失不见，已经化为以太，融入了这片空间。

    “超级基因引擎，全开。”

    “次生物引擎，全开。”

    “重新定义空间能量转化，优化能量物质转化。”

    “定义公式名——腐蚀！”

    “目标，EVA_Mark.06！”

    从这一刻起，肉眼可见的空间漩涡，产生了。

    以渚薰和Mark.06为中心的这处空间，似乎与其他区域完全隔离开，成了一个小世界。

    小世界内的能量波动变得极为狂躁，磅礴的能量被禁锢在这一方小世界内横冲直撞，而且有越来越多的势头。

    它们从何而来？

    Mark.06的装甲以肉眼可见的速度剥离，化为以太融入了空间，又转为能量，为这个熔炉般的小世界添了把柴火。

    EVA的装甲所包裹的，是构成EVA的生物素体，可以简单理解为肉身。

    装甲之后，腐蚀的目标变成了Mark.06的素体。

    这导致Mark.06的体型不断缩水，因为承载祂的空间本身，已经在莫名力量的腐蚀下，被扭曲、还原为了原初的以太。

    “这是……这到底是什么？”

    渚薰难以置信地抬起了胳膊，就在这短短的数分钟内，Mark.06的胳膊已经只有原先的一半粗了。

    腐蚀仍在迅速进行。

    此刻已经化身为以太的瑞萌萌，开始觉得痛苦难当。

    化身以太，也就意味着“我即空间”，那些由Mark.06的躯体转化而来的能量，被禁锢在这处空间内，也就相当于封在瑞萌萌的体内。

    此刻她只觉得，整个人要被撑炸了！

    这是瑞萌萌第一次在化身以太的时候战斗，这已经违反了以太系统4级权限的基础设定。

    星尘曾经告诉过她：“化身以太期间，可以迅速补充能量，但无法战斗。”

    无法战斗的原因，是风险太大，容易失控，这一点星尘未有向瑞萌萌言明，但很容易猜到。

    但瑞萌萌现在就在战斗！

    她发誓以后再也不敢了，太TM疼了，在这处空间内，无一处是她，无一处不是她，不论是多么狂暴的空间波动、能量潮汐，都像是直接轰在瑞萌萌的灵魂而不是身体上，令她产生了身体要爆掉的感觉。

    “啊啊啊……！”

    瑞萌萌在灵魂深处的呐喊无人能够听到，但此时此刻，她忽然感受到两个能量漩涡，为她吸走了一些饱胀的能量。

    那两个漩涡，正是卡西乌斯之枪和朗基努斯之枪的位置。

    “那是……”


------------

932神居于天，天下太平

    发现那两个能量漩涡的时候，瑞萌萌来不及细细体会，就发现那漩涡愈来愈大，能量在卡西乌斯之枪周边聚集，却又在朗基努斯之枪周边湮灭消失。

    这是怎么回事？

    难道因为是那两把枪吗？

    瑞萌萌很快就反应过来，明白了一切。

    这些能量聚集和消失的漩涡，正是那两把枪原有的职能。

    它们寓意着毁灭和创造，于瑞萌萌而言，便是空间的泯灭和生产，是能量的湮灭与诞生之处。

    原本狂躁的能量得到疏导，纷纷围绕朗基努斯之枪消亡，新的能量则在卡西乌斯之枪上产生。

    这形成了一个良性的循环，足够让瑞萌萌反败为胜。

    “噗！噗！”

    瑞萌萌的身形重新显现，手持两把世界起源之枪，刺穿了渚薰的心脏。

    不知不觉中，Mark.06巨大的身躯几乎已经被腐蚀殆尽，唯余渚薰站在插入栓上，他本来打算看看情况，冷不丁瑞萌萌突然出现，用卡枪和朗枪刺穿了他。

    不仅是瑞萌萌恢复了正常体型，朗基努斯之枪和卡西乌斯之枪也随之变小，从原本百余米的长度缩小到两米出头，瑞萌萌拿着正趁手。

    “你……”

    渚薰不可思议地瞪着瑞萌萌。

    为什么会这样？

    瑞萌萌此时脸色涨红，双眸则是诡异的金色，身上隐隐有一层淡金色的光辉，能量太多没来得及完全疏导，以致于她现在仍然在忍受身体饱胀、几乎要爆炸的痛苦。

    瑞萌萌咬着牙坚持，无力回应渚薰的疑问。

    渚薰感受到生命力的迅速流逝，在被那两把枪刺中的瞬间，仿佛自己就失去了作为亚当的权能，退化成为了普通的使徒。

    这又是为什么？

    略略向下俯视，零号机的残骸中，绫波丽以从插入栓中跃出，直接足不沾地飞上天空。

    看到绫波丽的一瞬间，渚薰愣住了。

    她怎么……她不是寄宿了莉莉丝灵魂的人偶吗，为何……为何成为了第一使徒？

    一件事尽管有太多的不可思议，但当事实摆在眼前的时候，唯有接受它，然后去思考这一事件背后的原因。

    震惊之余，渚薰很快就捕捉到了关键。

    那个名为“绫波”的人偶，竟然融合了亚当的胚胎！

    “原来如此……这就是使我从第一使徒，堕落为第十七使徒的原因啊！”

    他嘴角溢血，垂着头，脸色苍白却仍在微笑。

    绫波丽飞上来之后，并不停顿，而是接住了初号机的插入栓，把碇真嗣从里面拉了出来。

    看着绫波丽一脸关切的表情，碇真嗣内心受到了很大的冲击。

    ——有人关心自己，有人需要自己。

    绫波丽不因他能否驾驶EVA，不因能他能否歼灭使徒而冷遇自己，两个月前雷天使来袭之日，绫波亦曾说过“我会保护你”。

    不仅是绫波丽，还有那位从异世界穿越，认识碇真嗣刚刚几天的瑞萌萌，也当着葛城美里的面，郑重地承诺会无条件地帮助自己，事实上瑞萌萌也是这么做的。

    还有葛城美里……加持良治……学校里的铃原东治、相田剑介……

    碇真嗣忽然发现，并不是所有人都逼着他坐上EVA，并不是所有人都想着利用自己，并不是所有人……都在索求。

    尽管拥有着悲惨的过去，但碇真嗣如今所处的现实，并不残酷，反而比以前要温馨许多。

    他们……仍爱着自己。

    在这个瞬间，碇真嗣从绫波丽的拥抱里感受到了温暖，感受到了这个世界对他的爱。

    他忽然很想喊出来，很想告诉对面那个自称“渚薰”的少年，告诉他自己真正的想法。

    “那个……薰君，我觉得……还是不要人类补完了，我喜欢这个世界！”

    碇真嗣在呼呼的风中，大声呐喊。

    听到他的话之后，渚薰又一次愣住。

    “好吧，还真是胡闹呢……”

    一声轻轻的叹息之后，渚薰放弃了维持自身的力场，在朗基努斯之枪和卡西乌斯之枪的作用下，迅速被分解成了一股空间和能量的漩涡，消减于无形。

    别的使徒爆炸的时候都是血海、十字架形状的光芒，但渚薰在离开的时候，什么都没有留下。

    瑞萌萌松了口气，身后的一对翅膀吃力地扇动两下，来到绫波丽和碇真嗣的身前。

    “可算是送走那位大神了，好了，先回基地吧。”

    碇真嗣抓着绫波丽的手臂，向下方的NERV基地缓缓降落，在降落的时候没有忘记向瑞萌萌道谢。

    与此同时，NERV基地内部，第一作战指挥所里响起一片欢呼。

    冬月耕造本是如孤松般挺立的身躯，缓缓佝偻下来，仿佛一瞬间老了十岁。

    地下深处的最终教条内，碇源渡觉得越来越冷，眼前变得十分模糊，仿佛看到了碇唯。

    “唯……”

    他终于死了。

    不远处躺着的赤木律子却是睫毛颤动，缓缓张开眼睑。

    瑞萌萌之前喂给她的药剂效果不错，她已经快要苏醒。

    在遥远的某处，正一心迎接人类补完的SEELE成员们，纷纷沉默了。

    他们实在无法理解这个过程，无法理解零号机的觉醒，无法理解绫波丽和瑞萌萌的活跃，更无法理解为何渚薰都已经占尽优势，最后还是败了？

    SEELE编号为01的基尔议长什么都没说，直接切断了远程通讯。

    余者纷纷效仿，事到如今，他们放弃了继续交流的念头。

    “这一次的轮回，又失败了。”

    基尔议长在地球的某个角落里叹息道。

    击杀渚薰，意味着“人类补完计划”的彻底失败，瑞萌萌又成功拿到那两把枪，已经是可以随时离开了。

    但她对葛城美里、碇真嗣等人颇有好感，还是决定多待一个星期，帮这个世界做点事情。

    三天后，隐匿在全球各个角落的SEELE委员会成员被诡异地聚集到了一起。他们本是在家里躲得好好的，忽然身后出现一只手，提溜着他们的衣领，把他们拽到了国际军事法庭上。

    真是人在家中坐，祸从天上来。

    那些曾经身居幕后，操纵全世界的大佬们，被瑞萌萌聚集到了一起，在国际军事法庭上被判决，罪名是“反人类罪”。

    SEELE委员会成员被判决的当天晚上，葛城美里在家里设宴，邀请了瑞萌萌、加持良治、赤木律子、冬月耕造还有EVA机体的驾驶员们。

    对于瑞萌萌来说，这亦是最后的晚餐。


------------

933最后的晚餐

    赤木律子和加持良治是葛城美里大学时代的朋友，一个是闺蜜，一个是前男友，关系都很不错。

    这么多年，加持良治虽然始终孜孜以求追寻真相，但他对美里却是真情实意，一直念念不忘。

    赤木律子在解开了碇源渡这个心结之后，整个人犹如焕发新生，因EVA、碇真嗣与葛城美里之间的最后一点嫌隙也消失殆尽。

    这三人组之外，就是驾驶员三人组了——绫波丽、碇真嗣和真希波。

    绫波丽融合了亚当的胚胎和莉莉丝的灵魂，在这个世界已经是当之无愧的第一战力，就算说成是“神”也不过分。

    但绫波丽只是安静地坐在桌边，做一个安静的小美女，她睁着一对红宝石般的眼睛盯着碇真嗣，就已觉得十分满足。

    真希波一推眼镜，语气中带着些许戏谑：“哟，NERV的小狗狗，被人宠爱的滋味感觉如何啊？”

    真希波还在餐桌下伸脚去勾碇真嗣，惹得碇真嗣一阵脸红，直到加持良治捂着嘴哼了两声，真希波才有些消停。

    由此可见，二号机的驾驶员，不论老幼，都是比较服加持良治这个风流浪子的。

    瑞萌萌坐在餐桌的一角，看着这相处愉悦的几人，心里有股暖流缓缓淌过，嘴角亦不自觉地勾了起来。

    作为EVA系列作品的粉丝，瑞萌萌在前世还是宅女的时候，就多次观摩EVA旧TV版、新剧场版、漫画、同人作品等等，不敢说对每一个角色都了如指掌，但着实是喜欢这个世界，喜欢这个世界里鲜活的人们。

    经过她的一番努力，不仅保住了主角团，还阻止了人类补完计划，让这个世界的人们可以继续生存下去，瑞萌萌真的很欣慰。

    然而，代价也是巨大的。

    因她违反以太系统的基础设定，强制利用4级权限“星之伊始”去战斗，导致了很严重的反噬。

    ——自数日前的最终一战后，瑞萌萌再也没能调用过“星之伊始”的权限。

    她的神体因先前的能量爆炸，产生颇多损伤，但这些天来根本没有任何恢复。

    无法化身空间，无法迅速补充能量，甚至是原本对暗能量的抽取速度都慢了很多，现在的瑞萌萌，实力已经退化到了第三代超级战士，也就是她刚刚晋级为神的状态。

    令人郁闷！

    好在她在最后关头的铤而走险，让她成功摸到了朗基努斯之枪和卡西乌斯之枪，有了这两把神器在手，这一趟副本就是不亏的。

    至于神体的损伤，回超神宇宙之后去一趟天使星云，找鹤熙老师帮忙恢复不就行了。

    瑞萌萌坐在餐桌边胡思乱想自己的这些事情，冷不丁葛城美里倒了一杯大吟酿，推到瑞萌萌的面前。

    “说起来呢，我觉得还是要感谢萌萌这位天使，多亏有她，大家才能挫败SEELE的阴谋。”

    葛城美里端起玻璃杯，里面已经倒满了色泽清亮的米酒。

    “前两天听真嗣说你是华国人，那姐姐我就用华国酒场上的礼仪，敬你一杯啦！我先干为敬。”

    葛城美里喝起酒来十分豪爽，端起酒杯凑到唇边，咕咚咕咚几声，竟是一饮而尽。

    瑞萌萌抽了抽鼻子，嗅到清酒淡淡的酒香，也不多话，端起酒杯，轻轻凑到唇边，如长鲸吸水般，轻易地将清酒饮入腹中。

    喝完之后，她还朝葛城美里微微一笑，似乎是在挑衅。

    葛城美里果然上套，不依不饶地提起了獭祭的酒瓶：“再来！”

    赤木律子在旁边看到美里的这副做派，忍不住吐槽道：“啊啦啊啦，某人又要开始耍酒疯了。”

    加持良治伸手拽开衣领下面的领带，解放憋闷已久的脖子，笑而不语。

    酒至半酣，墙边的电话忽然响了起来。

    “我去接。”

    碇真嗣十分主动地离开餐桌，俨然这个家的男主人。

    “么西么西。”

    “八嘎新基！”

    碇真嗣刚刚按下接听键，话筒的另一头就传来一名少女的怒吼。

    “玛雅告诉我你们在美里家开宴会？太过分啦，为什么不叫上我！”

    少女一张嘴就指责碇真嗣，丝毫不考虑这段时间她一直都躺在病床上的事实。

    碇真嗣稍微愣了愣，马上就反应过来，惊喜地道：“明日香！你醒了？”

    “本小姐已经醒来快三个小时了，你为什么还不过来看我？”

    在NERV基地的医院里，明日香穿着身病号服，一只手捏着话筒开始大呼小叫，用尽办法诘难电话另一头的碇真嗣。

    碇真嗣在明日香面前一直弱势，偏偏他又雄起不来，一副受受的样子，虽然隔着电话，还是很快被明日香怼地满脸通红。

    绫波丽见碇真嗣被怼成这样，不知为何有些生气，轻轻撅起了小嘴，开始在心里盘算着怎么教训明日香。

    正在跟瑞萌萌拼酒的葛城美里，则是开心地哈哈大笑起来。

    谁知她的笑声被明日香听到，电话里立刻传来少女怒气冲冲的声音：“美里，我听到你嚣张的笑声了，咱们走着瞧啊，你很快就要笑不出来了！”

    美里大着舌头，大大咧咧地道：“我可不跟小孩纸一般见识。”

    又过了一会儿，碇真嗣拿着电话来到餐桌边，递给了加持良治：“加持先生，明日香说有重要的事情要跟你讲。”

    加持结果电话，一阵“嗯、嗯”，很快将其挂断，从餐桌边站了起来。

    “你们先继续，我去一趟总部，把明日香接回来。”

    明日香在躺了半个月之后，终于生龙活虎地醒来了。

    赤木律子曾经把她当成是珍贵的标本，想要用来研究使徒，但在渚薰身死，人类补完计划被挫败后，明日香作为标本的研究价值已经没有了。

    因此，融合了亚当肉体的绫波丽去了一趟医院，和赤木律子一起，把附着在明日香左眼部位的使徒残留给吸了出来，解除使徒对她的侵蚀。

    至此，明日香告别了驾驶EVA的命运，被她视为唯一依靠的二号机，在后来也移交给了真希波去驾驶。

    之后的一个月内，SEELE意图发动人类补完计划，灭亡全人类的事情传遍所有有人居住的地方，SEELE的残余势力被迅速清算，全球各国因此得到一大笔财富，都乐呵呵地掏了钱，拨给太平洋岸边的泥轰，用于NERV的重建和重组。

    NERV在日后，发展成为了全球第一军武科研组织，在葛城美里和赤木律子的带领下，鼓捣出了很多黑科技，成功帮助这个多灾多难的地球渡过危险期。

    这些事情，瑞萌萌就不知道了，毕竟她在这个世界上停留的时间不长。

    这天晚上，瑞萌萌与赤木律子结伴回家，然后在律子的家中，见到了早已在那里等候着的伊吹玛雅。

    三个女人一台戏，端的是精彩非常，以致余音绕梁，三日不绝。


------------

934超脱宇宙？

    经历了一瞬间的恍惚后，瑞萌萌睁开眼睛，看到悬在大厅里的小时钟“星尘”。

    “回来了啊，星尘在吗？”

    星尘出现在她的视野内，秀气的两条眉毛几乎拧到了一起：“宿主真的是太愚蠢了，竟然挑战本系统的底线！”

    瑞萌萌对星尘指责的缘由心知肚明，她不做辩驳，只是嘿嘿一笑：“星尘，帮我恢复一下4级权限呗。”

    “不可能！”

    星尘的小脸气鼓鼓的，犹有怒容。

    瑞萌萌仍旧笑嘻嘻的：“合作这么久了，来帮个忙，赶紧把我4级权限解锁了吧。”

    星尘气得扭过头去：“办不到！我只是系统AI，不曾拥有比宿主更多的权限，你的4级权限是被系统禁掉的，关我何事？”

    见星尘不似说谎，瑞萌萌不由十分惆怅。

    这下麻烦大了，没有“星之伊始”的权限，不仅意味着她无法化身空间，前阵子辛辛苦苦研究的终极大招“尘降”也废掉了。

    “有什么办法解锁吗？付钱行不行？”瑞萌萌仍是不肯放弃，“这次EVA副本回来，弄到不少以太币，我付钱行不行？”

    星尘被瑞萌萌磨得实在没办法，只好无奈地耸了耸肩，她手中托着的梅塔特隆立方体上光芒一闪，在瑞萌萌视野中投影出一则以太系统的通知。

    “看到了吧，因为你违规使用4级权限，所以总机把你的权限回收了，想要重新取得的话，也很简单，获得5级权限就行啦。”

    获得了高等级的权限，那么低等级的权限即可自动赋值，星尘说的未尝不是一个办法。

    “系统的5级权限是什么？”

    “我也不知道，不过按照总机的数据反馈结果，你最起码得超脱了这个宇宙，才有机会触摸到5级权限的门槛。”

    星尘的两条细胳膊环在身前，托着胸前不存在的胸部。

    “我愚蠢的宿主啊，自己选择的路，你就跪着走完吧。”

    语毕，星尘的身形渐渐变得稀薄，从瑞萌萌的视野中淡出了。

    “惆怅啊！”

    瑞萌萌长叹一声，躺在地板上心如死灰。

    她现在尚未站到超神宇宙的顶点，论战斗力，比起当年的凯莎、如今的鹤熙还要差了一截，如何能够超脱这个宇宙？

    成为超神王都未必能超脱！

    一阵长吁短叹之后，瑞萌萌弄了个沙发坐进去，开始盘点此次EVA世界副本的得失。

    “副本任务：执行人类补完计划”当然是失败了，但“悬赏任务：取得生命之果”完成了。

    瑞萌萌因此获得中级抽奖一次，奖池的奖品形式与以往类似，有2个是道具或者技能类的奖品，1个是2000以太币，还有1个是万恶的谢谢惠顾。

    瑞萌萌已经习惯了系统的坑，选择了认命，伸出一根手指在抽奖转盘上轻轻一拨，经过一轮轮的旋转后，指针最终停在了“2000以太币”的部分。

    “给钱还行。”

    除了这2000以太币入账，瑞萌萌还因“主线任务X：领悟终极恐惧”获得了6000以太币。

    有关“终极恐惧”这四个字，瑞萌萌一度猜测这个宇宙是不是存在着外部的观测者，就像是一台电脑外面还有操作人员一样，这是她所理解的终极恐惧的第一重含义。

    在EVA世界中，借助赤木律子击败恐怖使徒的资料，又让瑞萌萌明白“文明进化的终点，乃是自灭”，此为终极恐惧的第二重含义。

    至此，瑞萌萌终于揭开了终极恐惧的谜底，在超神宇宙里，拥有了比任何人都更宏大、透彻的宇宙观，包括死神卡尔。

    算上这些新入账的以太币，瑞萌萌的账户余额飙升至15800了，只是她还没想好要怎么花费这笔钱。

    就此之外，EVA副本的两把世界级武器——朗基努斯之枪和卡西乌斯之枪，也被瑞萌萌成功带出来了。

    她抬手轻轻一招，手中就出现一杆通体赤红，呈螺旋状的叉子，这是造型奇特的朗基努斯之枪，空着的另一只手一招，出现了枪头造型奇异的卡西乌斯之枪。

    瑞萌萌又先后拿出烈焰之剑、放逐之锋跟这两把枪对砍，发现这两把枪均是坚固异常，硬度上不逊于弑神武。

    “赚了赚了。”

    有了这两把枪，瑞萌萌的“弑神计划”，便不存在大的阻碍了。

    她首先来到停泊在月球背面的恶魔一号，找到了研究所里的阿泰，一股脑儿地把朗基努斯之枪和卡西乌斯之枪拿了出来。

    “阿泰，这两把枪是我新得的武器，帮忙检索一下，测试测试威力。”

    瑞萌萌在EVA世界中，未能做到对这两把枪的完全解析，但是在把它们带出来的时候，以太系统亦未进行强制解析，这让瑞萌萌很奇怪，难道它们的使用是凭借着自己不知道的关联方式？

    阿泰使用恶魔一号的超级计算机群解析这两把枪，但很快就遇到了阻碍。

    “这两把枪里都有引擎，红枪内部的引擎和弑神武的反暗奇点有点类似，但细节上有很多不同。至于这把黄色的枪……很抱歉，完全没有头绪，它内置的引擎很奇怪，解析不出来什么东西。”

    红枪就是朗基努斯之枪，黄枪则是卡西乌斯之枪。

    阿泰经过一番努力之后，得到了一个他自己都不满意的答案。

    “无妨，威力呢？”

    瑞萌萌也没指望能完全弄清楚这两把枪的运作原理，她现在更关心威力。

    不料阿泰只是摇头：“由于缺乏足够的材料，目前只能确定这把红枪能够轻松击杀三代神体的神，但上限是什么并不清楚，至于这把黄枪，没办法测，也测不出来。”

    阿泰的答案同样不能让瑞萌萌满意，朗基努斯之枪本就是杀神枪，如果连个三代神体的毛神都戳不死，那也太丢人了。

    可惜的是，瑞萌萌现在找不到一个毛神来给自己验证朗枪的威力，现在赤乌恒星系天下太平，也没有什么入侵者，瑞萌萌想杀个神，还真的不太容易。

    在恶魔一号停留的两天里，瑞萌萌惊讶地发现，自己受损的神体已经开始了缓慢的恢复。

    借助从力天使身上吞噬的“生命之果”，瑞萌萌的恢复力比以往更强了，这生命之果与四代神体相辅相成，效果好到超出了瑞萌萌的预料。

    因此，瑞萌萌放弃了去天使星云找鹤熙帮忙修复神体的想法，留在恶魔一号，专心休养。


------------

935朱雀军团第九舰队，鹰扬将军陈子昂，参见吾皇陛下

    2018年2月末，在银河之力葛小伦的倡议下，声势浩大的“太阳系防线”正式开工建设。

    一个月后，从烈阳星出发的一艘小型舰船进入到太阳系的范围。

    “朱雀军团第九舰队，鹰扬将军陈子昂，参见吾皇陛下、参见皇后殿下！”

    一个气质锋锐的年青人带着一干将佐，在蕾娜身前跪拜。

    今天上午，陈子昂乘坐的飞船刚刚抵达华夏，他是被烈阳星大长老潘震和大将军渊离共同指派，过来帮助地球建设太阳系防线的。

    为此，华夏方面搞了一个盛大的欢迎仪式，组织了不少高官要员过来参加。

    这种重要的场合，蕾娜自然不会缺席，她把瑞萌萌也拽了过来。

    现在倒好，陈子昂一下飞船，二话不说，到蕾娜和瑞萌萌面前纳头便拜，浑不把华夏方面的人放在眼里。

    尤其是怜风等人听陈子昂称呼瑞萌萌为“皇后”时，一双双的眼睛瞟过来，盯得瑞萌萌有点不舒服。

    蕾娜双手插兜，点了点头：“平身吧，我来为你引见地球方面的首领。”

    “这位是银河之力葛小伦，太阳系防线工程的总工程师……怜风，太阳系防线总负责人，原黑色长城计划总负责人……黄泽，华夏方面发言人……”

    蕾娜如今已不需要曲意逢迎黄泽这种老头子，所以她介绍的顺序是从葛小伦开始，把超级战士依次点了一遍之后，才轮到怜风，最后才轮到华夏方面的官员。

    黄泽的脸色不太好看，但4年来发生的种种，已经让他明白了自己与蕾娜，与葛小伦等人之间的差距。

    他现在已经明白，在诸神面前，凡人就是凡人。

    陈子昂与葛小伦等人分别打过招呼之后，蕾娜才拉着葛小伦的手，走到一边。

    “小伦，不是姐姐不帮你，只是上次萌萌也说了，天使星云大战在即，我和她都是有天使背景的，不论做人做神，都不能忘本，这一战我和萌萌都会参与。这个鹰扬将军陈子昂呢，虽然恒星能量驱动的技术比我要差，但也算是不错的了，他和他手下那几个超级战士一起，会常驻地球，帮你完成太阳系防线。”

    葛小伦去年也参与了比邻星附近的一场战役，见到过天渣之首华烨，自然不会在这种事情上苛责蕾娜，他连忙答道：“大姐头放心，你已经帮了我们很多了，我感激还来不及呢。如果不是因为我和炙心走不开，其实我们也想去天使星云，帮彦她们一把。”

    蕾娜见葛小伦没有什么不好的情绪，总算是放了心，伸手拍拍葛小伦的肩膀：“你和炙心就安心地弄太阳系防线吧，地球现在分裂成东西两极，你坐镇东方，可不要输给男人婆麾下的西方啊。”

    “啊哈哈……尽量吧……”

    葛小伦打了个哈哈，对于国家之间的竞争，他真的不太感冒。好在地球虽然分裂为两大势力，但并不是为了战争，也许维持内部的竞争，会更加有利于整个地球文明的发展。

    欢迎仪式之后，蕾娜在钓鱼台国宾馆的一个房间里，单独召见了陈子昂。

    “潘震老师有没有让你传什么话？”

    “陛下英明，大长老日前接到了冥河方面的消息，他之前安插在冥河星系的暗桩回报，说华烨已经统合联合舰队，从死歌书院出发了。”

    陈子昂还带来了天宫大军进军天使星云的消息。

    潘震不仅是在天使星云安插了不少的间谍，在冥河星云亦是如此，唯有恶魔文明人数太少，整个军团就一艘旗舰，针插不进、水泼不进，令潘震无可奈何。

    蕾娜不动声色，继续问道：“联合舰队的规模、组成呢？”

    “华烨纠集了十几个冥河星系的宇航级文明，还有三角体文明，再加上天宫原本保有的一些战船，联合舰队的总规模超过了万艘。不过，他们的技术水平参差不齐，战斗力也有很大的差距，因此行军速度缓慢，预计需要至少四个月才能抵达天使星云外侧。”

    蕾娜点了点头：“详细的资料传给我一份，你做得很好。”

    稍后，蕾娜把潘震辛辛苦苦收集来的情报，给了瑞萌萌。

    瑞萌萌自EVA副本归来，已有一个多月，在“生命之果”的作用下，她的第四代神体渐渐恢复，经过这段时间的休养，已经恢复到满状态。

    唯一令她头痛的就是以太系统4级权限无法再使用了。

    从蕾娜那里得到华烨出兵的消息后，瑞萌萌思前想后，仍是难以决定如何援助梅洛天庭，正打算去费雷泽跑一趟，跟凉冰当面交流一番，忽然收到炙心的通讯请求。

    “师姐，有事吩咐？”

    瑞萌萌接了电话，心里委实好奇，炙心现在满脑子都是葛小伦，怎么会想起她这个师妹来了？

    “老师前面联系了我，聊了一些最近发生在地球附近的事情。”

    炙心的声音里听不出喜怒来，但瑞萌萌却本能地感到一阵不安。

    为啥开始后背发凉了呢？

    炙心又道：“跟我聊完之后，老师给了你一段留言，我现在发给你。”

    “诶等等！师姐你跟老师都聊了些什么？”

    瑞萌萌连忙打断她。

    “就这半年来的一些经历吧，没什么特别的事情。”

    半年来的经历？那岂不是包括前阵子在比邻星附近的一场战役了？

    瑞萌萌愈发不安。

    “哦对了，上次你在比邻星附近，临阵斩杀天渣苏玛利的事情我也告诉老师了。”炙心还挺高兴，仿佛为瑞萌萌感到高兴一样，“萌萌，你做的真是太棒了，苏玛利那个家伙，早就该死了！”

    瑞萌萌心里蛮不是滋味。

    她前世还是陆仁贾的时候，雄兵连第二季诸天降临还没出全呢，对鹤熙与苏玛利的关系不甚了了，很多地方还是炙心告诉她的，比如鹤熙和苏玛利曾经是恋人这层关系……

    现在自己把老师的姘头给杀了，万一惹得她老人家不开心，那如何是好？

    “留言我已经发给你了，小伦还在等我，先挂了啊。”

    炙心那边很快就沉默了。

    瑞萌萌做了两次深呼吸，伸出手指颤颤巍巍地点开了鹤熙的留言。

    画面中的鹤熙穿着一身淡紫色的长裙，正斜倚在凉亭的座椅上喝茶。

    “我听炙心说你跟华烨交手了？回来一趟吧，我有些想法需要验证。哦对了，把蕾娜也带上。”

    鹤熙的声音、表情看不出喜怒，这段留言也很短，到这里就没了。

    瑞萌萌一巴掌拍在自己的额头上。

    “完蛋啦！”

    ==

    Ps-1 设定上，主角穿越前没看过诸天降临，但玩过超神手游。这一条在前面还比较模糊，这里明确一下，后面涉及到的章节我也会休息。


------------

936萌萌你过来，我给你加个祝福

    愚人节这天的午后，瑞萌萌和蕾娜一起，走恶魔一号的“超空间传送”，于当天傍晚抵达天使星云。

    目前天使女王彦仍在费雷泽，天基王鹤熙坐镇梅洛天庭，因此瑞萌萌和蕾娜在通过审判之门后，直奔鹤熙在梅洛天庭的行宫——翔鹤号。

    两人刚到宫殿前的广场上，鹤熙的左翼护卫天使樱就带着两名天使小姐姐拦在路上：“瑞萌萌，你又来做什么？”

    “我来看望老师，怎么，你有意见？”

    瑞萌萌向前迈出一步，从武器库里摸出来一枚大师球，往天使樱的方向摆了摆，俨然是在嘲讽示威。

    天使樱还记得，她与瑞萌萌第一次见面的时候，瑞萌萌就用这个可恶的大师球，困住了天使樱的手下。

    “瑞萌萌，你不要太过分了！”

    瑞萌萌耸了耸肩：“麻烦您老向老师那边通报一下啊，我赶时间的。”

    天使樱还想再挤兑瑞萌萌两句，忽然在暗通讯频道听到鹤熙的声音：“小樱，带她们进来。”

    天使樱脸上的表情十分丰富，稍微犹豫一下之后，很不甘心地哼了一声，朝瑞萌萌招了招手：“跟我来。”

    三人从宫殿上空掠过，径直来到后苑的一角。

    从上空往下看，鹤熙正坐在一座假山下面，眼前播放着一些资料画面，看的津津有味。

    她的另一个护卫长天使隼，拄着长剑立在一侧，纹丝不动，恍若门神。

    瑞萌萌和蕾娜在十步之外落下，恭恭敬敬地行礼：“老师，我来了。”

    想起此前自己杀了苏玛利的事，瑞萌萌稍微有些忐忑。

    蕾娜的内心也不平静，但她是有别的原因。

    鹤熙从座椅边站了起来，先是往蕾娜的方位一瞟，马上扭过头望向瑞萌萌，用来掩饰内心的激动。

    “萌萌，你过来，陪我做个实验。”

    鹤熙随手在身旁一划拉，出现一道浅蓝色的虫洞。

    “蕾娜，你先在这边等一会儿，有什么需要就跟小樱讲。”

    蕾娜默默点了点头。

    此刻她的心脏扑通扑通狂跳，很想问一问鹤熙，对方究竟是否是自己的母亲，但话到嘴边，蕾娜又有些害怕。

    倘若鹤熙与自己并无亲缘关系，那会不会显得自己很神经病啊，大老远地跑过来认亲？

    瑞萌萌站在蕾娜旁边，脚下跟钉了钉子一样，纹丝不动。

    鹤熙又招了招手：“萌萌你过来，我给你加个祝福。”

    我靠，加祝福？

    瑞萌萌吓得连忙后退一大步：“老师，咱们要做什么实验啊？能不能改天？”

    “就今天。”

    鹤熙神色淡然，但语气十分笃定。

    瑞萌萌不由鸭梨山大。

    难道真的要算账？为她的旧情人苏玛利报仇？

    见她一直不动，鹤熙不由有些不喜：“快过来！很快的。”

    瑞萌萌磨蹭半天，终于还是慢慢靠了上来，结果鹤熙抓着她的手往虫洞里一扔，就来到了天使星云外侧的某个地方。

    两人之后，天使隼亦尾随而至，然后虫洞就关闭了。

    “做啥实验啊？”

    “黑洞实验。”

    鹤熙斜睨了瑞萌萌一眼，把她那些小心思尽收眼底，却不戳破，而是直接命令道：“开放你的次生物引擎权限，我要重演一遍凉冰的微型虫洞。”

    瑞萌萌一听不是找自己算账，顿时心安了不少：“这个好说，马上开放授权。”

    ……“启动次生物引擎，全授权模式。”

    “授信对象，神圣鹤熙。”

    鹤熙这边也没闲着，立刻链接了天基超算群。

    “开始编码，公式名……超级·暗影腐蚀。”

    在鹤熙的操控下，瑞萌萌的次生物引擎疯狂运转，很快就在前方打开一道空间漩涡，一个小黑点在其中渐渐形成。

    一个微型黑洞就这样生成了，尺寸非常小，直径只有1毫米左右，但质量已经很大，比整个地球的质量更大。

    天使隼站在旁边，在身前投影出一个控制面板，开始观测并记录实验数据。

    “引力波动正常。”

    “黑洞质量在可控范围之内。”

    鹤熙点了点头，然后小手一张：“再加点，继续注入暗能量暗物质。”

    黑洞的质量不断增大，尺寸慢慢增加，从一开始的小黑点，变成了一个小黑球。

    黑色的圆球内部，黑得一丝光线都没有，在视界周围形成了对比度极高的明暗界限。

    鹤熙随手从武器库里拿出一具天使军团的制式铠甲，往黑洞的方位一扔，铠甲立刻被黑洞庞大的引力撕扯，变成了一团碎片，然后环绕着微型黑洞，渐渐进入黑洞的视界之内。

    瑞萌萌粗粗估算了一番这枚微型黑洞的质量，算出来的结果把她吓了一条，因为就在这短短的半个小时里，黑洞的质量已经倍增！

    这扩张速度也太快了。

    鹤熙对着那个黑洞指指点点一番，俏脸上露出欣慰的笑容：“原来是这么个原理，凉冰技术见长啊。”

    瑞萌萌连忙提醒她道：“老师，我们现在可以把这个黑洞关了吧？”

    “还早呢，继续加质量。”

    谁知鹤熙根本不买账，抓着瑞萌萌又是一阵操作，黑洞再一次扩张。

    黑洞的引力更大了，周围的太空垃圾、小行星开始成群结队地涌过来，实力相对较弱的天使隼开始用力扇动翅膀，固定当前的空间位置，以防被黑洞吞噬。

    在瑞萌萌惴惴不安的注视中，鹤熙又两度调整黑洞，最后终于停手，将黑洞化解了。

    瑞萌萌如释重负，心想天基王果然是天基王，虽然在技术的首创性方面略显不足，但鹤熙很快就能把一门技术学来，甚至青出于蓝。

    就拿这超级·暗影腐蚀制造的微型黑洞来说，凉冰有技术先发的优势，但鹤熙紧随其后，不光是在短时间内复制了一遍凉冰的操作，而且因为其背后拥有算力更强的天基系统，在黑洞的可控性方面，比凉冰犹有胜之。

    换言之，鹤熙现在能控制的黑洞，比凉冰能控制的大！

    这也就意味着，鹤熙能够释放更大的黑洞用于作战、做实验，万一今后天使与恶魔爆发站在，她也不怵凉冰的这一招。

    不一会儿，鹤熙就重新打开虫门，瑞萌萌立在一边，等鹤熙先走，不料鹤熙停在门前，忽然说道：“萌萌，我要谢谢你。”

    诶？

    瑞萌萌还没反应过来，鹤熙已经跨了过去，回到旗舰翔鹤号上。


------------

937苏玛利，这个名字好久没听到过了啊

    三人先后回到翔鹤号上，蕾娜正坐在假山边的凉亭里面吃下午茶。

    鹤熙随手从盘子里捏了块云片糕塞进嘴里，细细咀嚼、咽下之后，满足地舒了口气：“好不容易见次面，这阵子总觉得有些疲乏，不如我们去泡温泉吧。”

    “泡温泉？好啊。”

    蕾娜见猎心喜。

    烈阳星的水资源匮乏，泡温泉这种享受还是去了地球之后才体验过，蕾娜很喜欢。

    瑞萌萌不置可否，却是想起上次和鹤熙一起泡温泉时发生的种种，鼻子不禁有些发热。

    翔鹤号的后花园里就有一眼温泉，鹤熙带着瑞萌萌和蕾娜步行前往，权当做是散步了。

    瑞萌萌跟在鹤熙屁股后面，犹豫再三，还是主动开启了话题：“老师，有关上次比邻星一带的小型战役，师姐她跟您汇报过吗？”

    “当然汇报过。”鹤熙脚步不停，淡紫色衣裙的衣摆迎风飘动，一股沁人心脾的芳香萦绕在瑞萌萌的鼻端，让人很舒心。

    一听炙心老早就汇报过了，瑞萌萌大感轻松。

    “既然师姐汇报过了，那我就不再废……”

    “炙心的汇报是炙心的，但你看问题的视角和她不太一样，说说看吧，我想听听你的看法。”

    鹤熙一句话堵死了瑞萌萌想要偷懒的念头，三人穿过一片植被茂盛的小树林后，眼前豁然开朗，那一眼人造的温泉就在前面了。

    这一眼温泉是三万年，由鹤熙亲自监造的，三万年来，它从一个比较原始的水池子，变成了设施齐全、用料讲究休憩之所。瑞萌萌听炙心说，神圣凯莎生前也挺喜欢这里，似乎不止一次泡在泉水里跟鹤熙商量天使星云的大小事务。

    天使隼在外侧就停下脚步，转身面向小树林的入口方向。

    鹤熙脚步不停，一边走一边换衣服，待双脚踩入水汽缭绕的水面时，身上已经不着片缕。

    她把肩膀以下都埋入水中，在自己经常坐的位置斜倚着玉石雕琢的边坡，然后微微眯起眼睛，发出一声满足的叹息。

    “我来啦！”

    鹤熙之后，蕾娜直接从上面跳了进去，扑通一声，溅起了好大的水花。

    温泉里的鹤熙睁开眼睛看了一眼蕾娜，眼神里满是宠溺，一点责怪蕾娜的意思都没有。

    瑞萌萌在最后面，小心翼翼地脱去外衣，缓缓涉水而入。

    水面刚刚没过小腹的位置，鹤熙就忍不住吐槽：“你看看你，下温泉跟下火海一样，泡个澡而已，有这么难受吗？你也学学蕾娜，年轻人的活力到哪里去了？”

    瑞萌萌脸上笑嘻嘻，想要反驳却无从开口。

    师父骂徒弟，她还能反抗了？

    蕾娜偷偷潜入水下，摸到瑞萌萌的脚踝，然后猛地一拉，瑞萌萌“哎呀”一声，顿时失去平衡，上半身摔进水里。

    蕾娜这才从水面下冒出脑袋，哈哈笑个不停。

    一阵打闹之后，蕾娜总算消停了。

    瑞萌萌来到鹤熙身侧，开始汇报前番比邻星星域那一战的经过。

    “我觉得最大的威胁是三角体，它们拥有迥异于神河体的进化方式和思维模式，而且在空间一道上拥有不菲的天赋，虽然恶魔军团使用大功率的冲动干扰器暂时屏蔽三角体的空间系攻击，但我有些担心，同样的手段也许无法一直用下去。”

    “毕竟三角体是会进化的，而且进化很快。再说，虫洞作战乃是超级战士的立身之本，真要这么打的话，对我们也是自断一臂，发挥不出最大的战力。”

    听着瑞萌萌的叙述，鹤熙深以为然地点头：“有道理，三角地的确不容小觑，看来第三次形体战争，快要到来了。”

    神河文明曾于5万年前进行第一次形体战争，天使文明与后神河文明一起在1万5千年前进行了第二次形体战争，如今三角体文明进化飞快，也许很快又有战事来临。

    瑞萌萌继续说道：“虽然同样都装备了虚空引擎，但我在解析三角体生物时，效率不高，难以读取它们的思维活动，可是华烨却轻而易举地做到了，并且还制服了由众多三角体生物组合构成的星球‘斑驳蓝’。基于这一反差，我认为卡尔在三角体方面的研究可能要领先于我们。不知道从现在开始奋起直追，还能不能赶上这段技术差距？”

    鹤熙摇了摇头：“卡尔不参与权力斗争，数千年如一日都扑在科研上面，他积累的技术优势不是几年、几十年能够赶上的。如果真的爆发形体战争，说不定我和凉冰还要再向卡尔求助。”

    师徒两人均是对三角体的飞速进化感到担忧，相比之下，天渣之王华烨的威胁反而没那么大了。

    瑞萌萌的师姐炙心在战斗报告里面着重讲了华烨对虚空引擎的运用，讲了华烨黑洞引擎的强大性能和他信誓旦旦要夺回天庭的叫嚣，但到瑞萌萌的报告里面，重点就变成了三角体，变成了尚在萌芽中的第三次形体战争。

    由此可见，同一件事在不同的人看来，的确是存在相差迥异的视角。

    正事讲完之后，瑞萌萌开始变得支支吾吾：“其实，上次的战役中，我们还遇到一个叫做苏玛利的天渣。”

    考虑再三后，瑞萌萌决定向鹤熙坦白自己亲手杀了苏玛利这件事。

    希望能坦白从宽吧！

    “当时我是穿戴了您赐给我的那套‘死告天使’的装备，仅用一击就把苏玛利刺死了。”

    说起这件事来，瑞萌萌心头忍不住浮起一丝疑惑。

    当时苏玛利有点站着不动任她砍的意思，而且苏玛利被刺中之后的遗言，也非常奇怪。

    好像是说什么“阿鹤，能见到你真是太好了”？

    想到这里，瑞萌萌悚然一惊。

    她之前没太在意这句话，此时细细回想起来，开始觉得后背发凉。

    苏玛利口中的“阿鹤”，是否就是瑞萌萌和炙心的老师鹤熙呢？

    也许，正因为苏玛利把瑞萌萌错认为鹤熙，这才放弃了抵抗，任由瑞萌萌把他捅死？

    鹤熙看到瑞萌萌脸上的表情变了又变，哪里还能不知道这个小徒弟在想什么，于是信手一个爆栗捶在瑞萌萌的额头上，再将往事娓娓道来：

    “苏玛利，这个名字好久没听到过了啊。”

    “当年他是华烨手下的第一爱将，并且追求过我。那时候的我，少不更事，虽然被封为大天使，但其实年少懵懂，凭我当时的能力，根本不足以担任‘死告天使’这样的要职。”

    “华烨之所以封我为‘死告天使’，是因为凯莎、凉冰这对姐妹在梅洛星掀起叛旗，要带领女天使们颠覆天宫秩序。而我作为天宫阵营中战斗力最强的女天使，又是王室支脉，便被他委以重任……”
------------

938也就是说，你是我的女儿

    鹤熙细细讲述了当年她在天宫阵营中的一部分经历。

    包括凯莎、凉冰怎么聚兵造反的，自己如何跟苏玛利认识的，以及在凯莎聚兵前期，鹤熙作为上一任的“死告天使”曾与凯莎一方发生过战斗。

    她向瑞萌萌和蕾娜说了很多，但唯独关于苏玛利的事情，总是蜻蜓点水，似乎不太愿意全都讲出来。

    瑞萌萌因此判断，老师她对苏玛利可能还有余情未了，或者更准确地说，苏玛利已经成了鹤熙的一个心病。

    ……这可真是让人难过。

    最让瑞萌萌想不到的是，鹤熙竟然是王室支脉出身，应该是个公主或者郡主之类的身份，否则华烨不可能那么信任她，让她做“死告天使”。

    鹤熙作为上一任死告天使，的确也没有辜负华烨的期望，一度将凯莎、凉冰为首的叛军打得抬不起头来，可见其战斗力的强悍。

    “当年的怒海一战，我临阵背刺，率领麾下的女天使战士倒戈，帮凯莎她们拖住了苏玛利的大军。在那一战，我们一千人围着苏玛利打，最后大部分的姐妹都被她杀死，从那时起，我跟苏玛利就已是不死不休的深仇大恨。”

    讲到这里，鹤熙喟然一叹，神色萧索。

    瑞萌萌斩杀苏玛利，的确是去了鹤熙的一块心病，但在解脱之后，又有一丝丝的空虚和寂寞。

    鹤熙在讲述往事的时候，也从自己的数据库里把当时的一些数据调出，放出来给瑞萌萌和蕾娜看，并非全是口述，而是夹杂着不少精彩的影像片段，跟看电影一样，非常精彩。

    说完了苏玛利的事情后，鹤熙微微眯起眼睛，闭目养神。

    蕾娜的心跳却慢慢加速，她忍不住在想，说完了苏玛利的事情，是不是就该到自己了？

    上次在鹤熙的HX016星球，蕾娜就问过鹤熙自己的身世，当时鹤熙诓骗她说，蕾娜的母亲是鹤熙手下一名已故的天使战士。

    但时过境迁，蕾娜早就在帝鸿坤夺舍事件中认识到，自己的出生、成长乃至“献祭”都是早就被安排好的，如果没有鹤熙和瑞萌萌的参与，蕾娜如今已经不是蕾娜了。

    因此，她觉得有必要重新向鹤熙问一问，自己的身世。

    “鹤熙大人，您能告诉我，我真正的亲人是谁吗？”

    做了几个深呼吸之后，蕾娜鼓起勇气，向鹤熙发问。

    温泉中水汽弥漫，蕾娜和鹤熙中间隔着一层白雾，让她们看不清彼此的表情。

    鹤熙缓缓睁开眼睛，一对美眸神情复杂。

    她似乎仍在顾虑什么，迟疑不答，蕾娜便又唤了一声：“鹤熙……前辈？”

    “傻孩子，这些年你受苦了。”

    鹤熙忽然伸出手来，摸了摸蕾娜的头。

    本来以鹤熙和蕾娜的身份，做出这种动作很奇怪，但瑞萌萌看来，鹤熙对蕾娜“摸头杀”好像十分自然！

    简直是不能更自然了。

    蕾娜好似明白了什么，心里的委屈、难过一瞬间喷涌而出，眼泪哗地滚滚而落。

    鹤熙看在眼里，心里更觉歉意，连忙来到蕾娜身侧，将她拥入怀中。

    “当年帝鸿坤有个儿子，是烈阳星的储君，叫帝昊。你身上太阳之光的基因，就来自于他，他可以算作是你的父亲。第一次形体战争后，帝昊曾来天使星云访问，后来他死于德诺星系内战引发的后神河大战。再到后来，是潘震带着帝昊的基因和细胞组织，来到我的王宫外，跪了三年，请我参与你们烈阳的‘太阳之光’造神工程。”

    “原来我还没出生就没爹了……”蕾娜伸手擦了擦眼泪，用力扯起嘴角，试图给鹤熙一个大大的微笑。

    鹤熙抱着蕾娜，一边微笑一边轻抚着对方的后背，继续讲那万年之前的密辛：“当时天使星云这边，亟需突破恒星能量驱动技术，我便以此为条件，与潘震达成了协议。从那之后，我前后花费数千年时光，试图将‘太阳之光’超级基因与女性天使的底层基因调和。但我前后更换了几百份女天使的基因，实验仍是以失败告终。”

    “最后不得已，我只好用我自己的基因来调和‘太阳之光’，没想到一次就成功了。”

    “也就是说，你是我的女儿。”

    “妈妈……”蕾娜再也忍不住，开始在鹤熙的怀中嚎啕大哭。

    “妈妈今后都会陪着你的。”

    鹤熙抱着蕾娜不再说话，这时候不需要再说什么安慰的话了，多年来鹤熙已经默默为蕾娜做了很多事，终于看到蕾娜成长成年，内心亦是十分欣慰。

    失散多年的母女相认，是值得高兴，值得庆祝的一桩美事，但在瑞萌萌这个旁观者看来，感慨更多。

    当初帝鸿坤邀请天使参与“太阳之光”造神工程，为的不是培养一个完美的继承人，而是想培养一具资质绝佳的肉身，以供帝鸿坤本人转生使用。

    代号“蕾娜”的曙光女神，从诞生之际，就注定要被献祭，注定成为牺牲品。

    但鹤熙没有坐以待毙，她没有放任蕾娜被烈阳利用，反而在蕾娜的底层基因里写入了保护蕾娜灵魂的编码，最终又通过瑞萌萌从外侧介入，帮助蕾娜这个“傀儡”翻身做主人，成功反转。

    这种伟大而深沉的母爱，令瑞萌萌唏嘘不已。

    只是除了这些，还有一个疑点。

    为何鹤熙先后利用几百份女性天使的基因，都未能成功与“太阳之光”调和，到最后换成自己的基因反而一次成功呢？

    鹤熙的基因与普通女天使的基因难道还有什么差别？

    这就触及了瑞萌萌的知识盲区了。

    如今的女性天使，大多是普通神河体女性经过转化、改造产生的，并不是原生的天使。

    换言之，血统不纯。

    血统不纯，意味着底层基因的耐受性不够，发展的可能性狭窄，不具备良好的兼容性。

    这种血统不纯的天使，目前已经占据了女性天使的绝大多数成员。往近了看有炙心、繁星，往远了算有天使彦、天使冷，都是转化的天使，甚至老妖婆若宁也是转化的。

    在凯莎、凉冰、鹤熙这天使三王推翻天宫之后，纯种的天使少之又少，鹤熙恰好是其中之一。

    若非是借助了鹤熙那天使王室的纯正血统，只怕“太阳之光”造神工程到现在还停留在纸面上呢。


------------

939阿追，你好啊

    瑞萌萌、蕾娜陪着鹤熙泡温泉泡了没多久，又闹出母子相认的戏码，鹤熙抱着蕾娜安抚了老半天，母女两人总算平静下来。

    快要从温泉里出来的时候，蕾娜告诉鹤熙，天渣之首华烨已经率领舰队从冥河星系出发了，希望天使们早做准备。

    蕾娜同样表达了自己会率领舰队前来援助的立场，鹤熙听了之后很高兴。

    瑞萌萌在旁边问道：“老师，恶魔这边，需要我组织一波援军吗？如果需要的话，我回去跟凉冰商量。”

    鹤熙摇了摇头：“不太合适，虽然天使与恶魔的战争已经停止了，但要放下这两万年的仇恨和嫌隙，不是每个人都能做到的。你如果真的有心帮我的话，不如和凉冰一起去死歌书院，把华烨的老巢端掉。”

    瑞萌萌下意识地点了点头，马上反应过来，顿时就惊了：“等等……死歌书院不是卡尔的地盘吗，什么时候变成华烨的老巢了？”

    鹤熙眉毛一挑，“咦”了一声：“凉冰没告诉你吗？”

    “告诉我什么？”

    “卡尔有大概率已经不在死歌书院了，否则的话，冥河星系的那些文明，不会参与到天渣与天使之间的战争。我前两天用天基超算群做了一次计算，推测结果是卡尔已经离开了死歌书院，有超过99%的可能性。”

    “卡尔不在冥河星系了啊……”

    弄明白这一点后，瑞萌萌顿时觉得思路变得开阔起来。

    在不考虑卡尔的情况下，冥河星系没有什么强大的敌人，那恶魔军团的确是可以过去把死歌书院端掉。

    华烨这个天渣之王必然是压住了冥河星系的主神斯诺，才能组织起如此大规模的舰队。但冥河星系对于死神卡尔有一种狂热般的笃信，华烨没有智慧，做事野蛮，虽然与饕餮、巨狼那些野兽很合拍，但斯诺可不一样。

    斯诺是文化人，他与华烨之间，未必没有矛盾。

    只要恶魔军团能把死歌书院拿下，华烨一方的联合军势必从内部开始瓦解。

    “我明白了，谢谢老师！”

    三人从温泉里出来之后，鹤熙留瑞萌萌和蕾娜吃了顿晚餐。

    天基王的晚餐还是一如既往地丰盛，各种珍贵的食物，天上飞的海里游的，还有一些珍兽啊天材地宝什么的，应有尽有，再加上厨师烹饪技能在线，这顿晚餐吃的瑞萌萌和蕾娜十分满足。

    当晚，瑞萌萌和蕾娜就在王宫中的一处偏殿歇息，闹腾了大半夜才睡下。

    次日一早，一名天使小姐姐就来到偏殿，说是天基王邀请烈阳皇游览后花园。

    蕾娜满心欢喜地跟着天使小姐姐过去了。

    瑞萌萌就这样被忽略了……

    让她稍感欣慰的是，没过多久，就有一名天使飞进翔鹤号的王宫中，找到了瑞萌萌。

    “……瑞萌萌，好久不见。”

    来人梳着标志性的背头，这个发型在天使战士中并不多见，因为显得很爷们儿。

    正是天使追。

    “阿追，你好啊。”

    隔了一年多，重见故人，瑞萌萌也感到很高兴。

    不过瑞萌萌有点疑惑的是，天使追不是新晋的神圣左翼吗，这个时间，如果没有跟在彦女王身边的话，应该是统领一方军团，在梅洛天庭里也有她自己的行宫。

    怎么阿追找到翔鹤号上来了，难道是为了自己来的？

    天使追落到瑞萌萌面前，那双灵动的大眼睛忽闪忽闪，似乎有很多话想说，但她不知道怎么了，话到嘴边，又有些不好意思开口。

    一看她这幅表情，瑞萌萌忍不住乐了：“阿追，你的嘴巴被胶水粘住了吗？”

    “当然没有！”天使追不悦地撇了撇嘴，抬头看了看巍峨的宫殿，然后一个转身，原地起飞。

    “这里不是我的地盘，你跟我来。”

    瑞萌萌连忙抓住天使追的手，坠在她的身上，跟着天使追一起升空。

    她从后面抱着天使追的肩膀：“起飞的时候不要那么快嘛，我差点就没跟上你。”

    天使追被瑞萌萌紧紧抱着，身体不自觉地有些发热，哼了一声：“都到这时候了，你还要瞒着我吗，死告天使？”

    一直以来，“瑞萌萌=天使雯”这件事，对于普通的天使战士来说是个秘密，谁也想不到，恶魔文明的少主，竟然会是神圣彦册封的大天使，是天基王鹤熙的关门弟子。

    天使追一开始也不知道，后来升级了虚空引擎之后，女王彦给予了她更高的权限，也就这样知道了瑞萌萌的身份。

    那个时候，瑞萌萌正紧锣密鼓地准备在冥王星将饕餮舰队一举歼灭，算起来也有一年多的时间了。

    瑞萌萌趴在天使追的背上，听她揭破自己的身份，也不多加掩饰，很爽快地承认道：“我从没想过瞒你啊，你不是也没问过吗？”

    “你……”

    天使追一时语塞，好像还真的是这样。

    “你勒到我脖子了，快松开我。”天使追开始从别的地方找茬，“明明自己有翅膀，还坠在我身上，带着一个人飞很累的好不好！”

    “那好吧，不搂你脖子了。”

    瑞萌萌很识趣地把手臂拿下来，从后面轻轻环住了天使追纤细的腰身。

    “你可得飞稳点儿，不然的话我很容易掉下去的。”

    当那双手环着自己的小蛮腰时，天使追有了一阵触电般的悸动，小脸以肉眼可见的速度染上一层红晕。

    ……幸亏她在后面看不见。

    天使追呼了口气，从云层中穿过，借助湿润的水汽，想给自己发烫的脸蛋降降温。

    两人很快就离开翔鹤号，跨越了一段不近的距离之后，来到另一艘体型庞大的天刃战舰上。

    这艘战舰外形像一把剑，剑柄的位置向两侧延伸开来，又像是一对翅膀。

    “这是天刃几号啊？”

    “天刃7号，本来是彦女王的旗舰，现在她不在，由我代管。”

    天使追刚刚当上神圣左翼没多久，属于她自己的天刃战舰还没开始造呢。但她如今神圣左翼的身份，具有统领梅洛天庭三大直辖军团的职责，不可以没有旗舰，于是就临时使用彦之前的旗舰，天刃七号。

    两人在城堡前的广场上降落，天使追情不自禁地舒了口气，从心底有一股解放了的感觉。

    之前在翔鹤号上，一直处于神圣鹤熙的监视下，弄得她紧张兮兮，很不爽快。

    城堡前站岗的天使水桥、天使舞见到瑞萌萌，一个个地跳起来跟她打招呼。

    “我回来了，你们好。”

    瑞萌萌与天使追并肩走进宫殿。


------------

940你个为老不尊的，说什么呢，我和阿追那是纯洁的友谊

    瑞萌萌的天使身份，对于天使舞这些小天使们来说，仍然是个秘密，但这并不妨碍她们之间早已建立的友谊。

    等这群天使小姐姐慢慢散去之后，天使追才有了与瑞萌萌独处的时间。

    她们并肩坐在城堡的中庭，还是在那颗苹果树下，开始聊起各自这两年里的经历。

    瑞萌萌讲到有趣的地方，逗得天使追忍不住哈哈大笑，她明媚的笑脸被瑞萌萌看在眼里，忽然让瑞萌萌觉得，气质中性化的阿追也很美。

    天使追被瑞萌萌直勾勾地盯着，有些不好意思，探身问：“我脸上有什么东西吗？”

    “没东西，我就是忽然觉得你也挺漂亮的。”

    瑞萌萌一本正经地说出大实话。

    天使追就好像被挠到了痒处，心里美得不得了，偏偏脸上装出一副很无语的亚子：“现在才发现吗，你眼瞎啊。”

    瑞萌萌哪会看不出天使追眉宇间的那一丝小得意，但她也不戳破，就这么笑嘻嘻地躺在草坪上，盯着天使追姣好的面容，笑而不语。

    天使追被那灼灼的目光炙烤得有些口干舌燥，开始主动岔开话题：“你跟那么多高手交过手，武器有没有打坏过？”

    “武器？”

    “我是说……那个……”天使追开始有些支支吾吾的。

    “你是说这个吧。”

    瑞萌萌从武器库里拿出一柄烈焰之剑。

    长剑本是制式武器，平平无奇，偏偏在剑柄的末端刻了一个小字，正是“追”字。

    “这把剑我一直在用，有时候敌人强大了，我就把它收起来，换别的武器。这是你给我的东西，我当然要好好珍惜，怎么会把它打坏呢。”

    天使追顺手接过烈焰之剑，好好地检查了一遍，连一处豁口都没找到，内心不由十分满足。

    ……看来她还是很珍惜自己的礼物的。

    “没坏就好，万一打坏了我可不保修。”

    这把烈焰之剑，就如她们之间朋友以上、恋人未满的感情，美好，但同样脆弱。

    瑞萌萌把烈焰之剑摆在一边，往天使追身边靠了靠：“阿追，你有没有想过退役以后要做什么？要继续留在梅洛天庭吗，还是找一个附庸文明去做他们的神，养老什么的？”

    天使追扭头白了瑞萌萌一眼：“现在局势动荡，天渣又即将来犯，我哪有时间考虑退役的问题。彦姐都没退役呢，我还早，说不定还得过个三千年、五千年。”

    “说的也是。”

    瑞萌萌点了点头，心里忽然觉得有些空落落的。

    听天使追这口气，也许是要一直留在天使星云了？

    两人又聊了好一会儿，中间提到彦，天使追告诉瑞萌萌，彦去了费雷泽，现在是隐藏了身份，暗中保护那位未来的女王。

    想到“艾妮·熙德”，瑞萌萌忽然恶趣味爆发，抓着天使追问：“艾妮·熙德和彦，你更喜欢哪一个？倘若艾妮·熙德真的要在一千年后做天使之王，你们会认她吗？”

    “当然是喜欢彦姐了。”天使追的回答毫不犹豫，毕竟她从成为天使尖兵开始，就一直跟着彦，在彦的手下南征北战。

    “但是艾妮·熙德是神圣凯莎的知识宝库算出来的最佳人选，所以我们也会服从的。要是一千年后世界太平的话，我说不定能跟彦姐一起，提前退役呢。”

    一提到退役，天使追仿佛生活又有了奔头，这让瑞萌萌稍微有点不可思议——绝大多数的天使都不贪恋权力，即使莫甘娜跟开始反目成仇，也是为了理念和未来，唯独那个叛离梅洛天庭，投奔天渣王华烨的若宁除外。

    到了傍晚，瑞萌萌向天使追道别，依旧回到翔鹤号上就寝休息。

    她不回翔鹤号不行啊，不回来的话，蕾娜会以为她在外面鬼混，尤其天使们都是一群喜欢勾引人的小妖精。

    况且丈母娘（婆婆）鹤熙就在翔鹤号，掌控整个梅洛天庭，瑞萌萌能撇下蕾娜，跟别的小天使一起过夜吗？

    榴莲都给跪穿！门儿都没有！

    转眼又是一天。

    来到梅洛天庭的第三天，蕾娜依旧被鹤熙召进宫中，瑞萌萌依旧被放养。

    瑞萌萌轻车熟路地来到天刃七号，进去之后才被告知，说天使追去巡逻防务了。

    梅洛天庭除了那个不易发现的审判之门作为唯一的入口之外，还在外侧布置了9道防线，每一道都有大恐怖。

    天使追去巡逻防务，想必不是一天两天的事情，怪不得昨天她一直抓着自己不放。

    想到这里，瑞萌萌已经走进天刃七号的城堡的前殿，这里是天使们指挥作战的大厅，舰长凯拉常驻于此。

    瑞萌萌拉着凯拉聊了会儿天，又被凯拉坑了好几个大师球，换了十几杯热气腾腾的手冲咖啡。

    她向凯拉问道：“阿追去巡逻一趟，大概要多久回来？”

    “快了半个月，慢的话可能要一个月。”凯拉盯着瑞萌萌，语气揶揄，“前阵子阿追常常提起你，你这家伙，什么时候把阿追的心也偷走了？”

    “你个为老不尊的，说什么呢，我和阿追那是纯洁的友谊！”

    瑞萌萌一脸道貌岸然的样子。

    第四天一早，瑞萌萌辞别了鹤熙与蕾娜，先是用天基超算群的虫洞，把自己传送到天使星云外侧，然后才走了恶魔一号的超空间传送通道，前往费雷泽星。

    蕾娜将会在梅洛天庭停留几天，待烈阳方面的舰队准备就绪后，再返回天道星系，统率舰队出征。

    半个多月后，天使追巡逻防务归来。

    她从凯拉那里得知瑞萌萌已经走了，心里不免有些失落。

    但她刚刚回到自己的房间，就触发一段留言——瑞萌萌在天使追的房间里留了一块圣晶石模样的投影仪，在检测到天使追后，便开始自动播放瑞萌萌临行前录下的一段画面。

    “阿追，现在华烨已经率领天渣向梅洛天庭进军，你作为神圣左翼，早晚与他们必有一战，记得保护好自己，不要一直冲在最前线。你现在也是统率三大直辖军团的指挥官了，不要再像以前那样冲锋陷阵，记得多用脑子。对方的指挥官很可能是天庭的叛徒若宁，她阴险狡诈，你要小心。”

    “我先走了，有缘再见。”


------------

941你丫能不能别装逼了，把头盔给我摘了！

    4月上旬的某日，瑞萌萌孤身来到费雷泽星。

    她先是传送到了费雷泽星大气层外，然后开启洞察之眼，扫描了天使女王彦、恶魔女王莫甘娜和艾兰王国女王艾妮·熙德的位置。

    “咦……她们仨竟然都在一起。”

    三个人扎堆就很罕见了，通过反馈数据，可以看出现在艾妮·熙德正率领一支队伍在城外狩猎。

    这支队伍规模不小，但战斗人员，尤其艾妮·熙德周围的骑士并不算多，而且战斗地点距离王都很近，不像是与杂种恶魔之间的战斗。

    “该不会是搞什么春巡冬狩的仪式吧？”

    瑞萌萌嘀咕了一声，立马换上死告天使的那份重装铠甲，从费雷泽星的大气层降落。

    好不容易再来一次费雷泽，瑞萌萌可不会放过这个装逼的机会，她要在那三位女王面前好好地秀一把。

    一枚流星从天而降，冲下大气层时，摩擦空气燃起了熊熊火焰。

    正在王都南郊祭祀天地的艾妮·熙德很快就发现了天空上的异样。

    仪仗队伍的士兵、祭司们以艾妮为首，先后仰望天穹，注视那枚从天而降的流火。

    ……因为它似乎是直奔着祭坛过来的！

    艾妮女王的护卫长，骑士彦，以及护卫骑士凉冰却是用一种十分诡异的眼神望向那枚流星。

    此刻她们忍不住想的是……“她”怎么来了？

    流星渐渐减速，那一团火焰亦缓缓熄灭，露出其中的人形。

    来者身具重铠，背后有一对黑色的翅膀，还有一对白色的翅膀。

    那是在艾兰王国的传说中，从未出现过的四翼天使！

    艾妮·熙德女王的一名祭司颤声道：“重装铠甲、黑色的翅膀……那是，那是银河之力吗？”

    银河之力的传说最初存在于费雷泽北方诸国，后来传到南方来，虽然南方人从来没见过银河之力。

    “银河之力？”

    仪仗队伍中有不少人就地跪拜。

    艾尼·熙德挺直腰背，岿然不动，转向了她的护卫长，骑士彦，眼神中有询问之意。

    彦扭头瞅了瞅身后已经跪成一圈的凡人，叹道：“并不是银河之力，而是从未降临过费雷泽的大天使，名号似乎是叫做死告天使。”

    “死告天使？”

    艾尼·熙德秀美微蹙，她本能地为这个名号感到些许不安。

    “既然是天使，我不会阻止人们向他跪拜。”

    彦在旁边说道：“放心吧，王，死告天使也是天使的一员，值得我们信任。”

    天空上的瑞萌萌，本来正想着怎么跟彦，还有凉冰打招呼，冷不丁低头一看，底下黑压压的跪了一大片。

    呦呵，跟地球人一样，果然是把自己当成神明了。

    “我是不是应该把大剑拿出来……”

    瑞萌萌这么想了想，手中黑色巨剑显现，身后一对黑翼缓缓扇动，悬停在仪仗队伍的正前方，高度约莫十米左右，正好是让艾妮·熙德等人仰视，但不必太过拗脖子的高度。

    艾妮·熙德这才有机会仔细打量这位死告天使，发现对方全身都裹在重铠之下，只露出一对异色的双瞳。

    “这跟传说中的审判天使不太一样。”

    艾尼·熙德默默想到。

    传说中，审判天使都是大白翅膀，银铠，都是女性，是光明和正义的象征，而这位死告天使的装扮，与审判天使格格不入。

    这个时候，天上的死告天使发话了：“神圣艾兰王国的女王，艾妮·熙德，我此行是为你而来。”

    声音略显喑哑，虽然很中性化，但毫无疑问是女人的声音。

    艾妮·熙德稍感心安，将右手握拳置于心口，微微鞠躬行礼：“来者可是死告天使？”

    “正是！”

    “天使为何降临人间？”

    这是艾妮·熙德最关心的事，难道是呼应了她的祈祷，来帮助艾兰王国消灭北方的恶魔吗？

    瑞萌萌答道：“为了审判！”

    为了审判？

    人们想当然地以为死告天使是为了审判恶魔，于是纷纷站起来欢呼，更是有人喊道“消灭那群恶魔”什么的。

    只有艾妮·熙德觉得，似乎不是那么一回事儿。

    这时，艾妮·熙德身后的女骑士凉冰走到前面，伸手指着天上的死告天使骂道：“你丫能不能别装逼了，把头盔给我摘了！飞在天上好玩吗？会说人话吗，会说人话就给我下来！”

    谁都没想到凉冰竟敢对天使叫嚣，有年长的祭司开始呵斥凉冰无礼，但凉冰不为所动，只是指着天上的那个人：“还愣着干什么，你敢让女王仰视你？”

    面对凉冰接连的呵斥，瑞萌萌无奈地叹了口气，收起手中的黑色巨剑，从空中降落。

    众人只以为凉冰口中的“女王”是艾妮·熙德女王，见她竟然真的把天使喊下来了，顿时对她刮目相看。

    艾妮·熙德在凉冰身旁笑道：“没看出来，你倒是胆子大。”

    凉冰得意地瞅了艾妮身后的彦一眼：“那当然！”

    众人的目光很快就再次被死告天使吸引，因为她摘下了头盔。

    死告天使的声音已经告诉人们，她是一名女性，但就连艾妮女王也没想到，死告天使还是个大美人儿。

    她拥有一头银色的短发，一对金、蓝异色的双瞳，仿佛摄人心魄，令人一眼望去，便忍不住目眩神迷。

    略显苍白瘦削的脸颊，则是给死告天使增添了一分清冷气质，让她愈加美丽动人，但这种美是拒人于千里之外的高岭之花，清逸绝尘，非凡人所能企及。

    就连艾妮·熙德在看到瑞萌萌时，都有了一瞬间的失神。

    也就在这一个瞬间，艾妮·熙德彻底对“死告天使”放下了戒备……因为邪恶的反派不可能这么美丽，反派最多是漂亮，但那种美貌下面有着隐藏的毒刺和獠牙，与瑞萌萌这种气质清冷的美，绝非同类。

    瑞萌萌摘下头盔之后，径直走向艾妮·熙德，伸出右手握拳，置于胸前说道：“女王，我会在艾兰王国停留一段时间。在此期间，多有叨扰，请您谅解。”

    她此刻面对艾妮·熙德，但艾妮却本能地感到，瑞萌萌口中的“女王”似乎并不是自己！

    可是，倘若她不是称呼自己，又会是称呼谁呢？

    在艾尼·熙德看不到的身后，护卫长·骑士彦微微点头，骑士凉冰亦是朝瑞萌萌挤了挤眼睛。


------------

942彦，等我们消灭了华烨，是不是就可以双宿双飞了？

    死告天使的降临，中断了艾妮女王正在进行的祭祀仪式，原本用心祈祷，为治下民众祈福的祭司们，心思都已经被这位从天而降的大美人儿给吸引了。

    艾妮草草结束了仪式后，下令返回城内。

    艾妮等人是乘马出行，她看到瑞萌萌没有代步工具，便让手下牵了匹白马过来。

    “我知道您有飞行的能力，但在回去的路上，我还想请教一些问题，因此请您乘马代步。”

    艾妮·熙德在瑞萌萌面前，不卑不亢，看得出她对天使尊敬，却不盲从。

    瑞萌萌点了点头，跨上战马，与艾妮女王并辔而行。

    “前方便是我神圣艾兰王国的都城，死告天使大人在这段时间里，尽可以巡行各地，倘若我的统治有任何不妥之处，还请大人耳提面命，多加教导。”

    艾妮·熙德在瑞萌萌面前一顿谦虚，而谦虚中又隐隐透着自傲。

    她在艾兰王国掌权十余年，已经把都城治理得国泰民安，颇得人心，艾妮·熙德甚至很有自信，觉得不会被瑞萌萌这位天使挑出什么毛病来。

    瑞萌萌没有仔细去看王都的每一处，但多年来的逆反心理让她几乎本能地反驳道：“艾妮，傲慢是大敌啊，即使你将王都治理得犹如铁桶一般，但王都之外的王国呢？”

    艾妮·熙德立时警醒，连忙点头道：“大人教训的是，我会更加努力的。”

    “王国之外，还有北方诸国，北方以外，在费雷泽海的西方，还有未知之地，整个费雷泽星，地域广大，十倍、百倍于艾兰王国，这些广袤的土地，早晚都要纳入你的麾下。艾妮啊，我送你一句话……士不可以不弘毅，任重而道远。”

    艾妮·熙德不由肃然起敬。

    如果说她原本还有点不在乎这位“死告天使”，那么仅从这几句话中，已经可以让她重新审视自己在王国境内的统治，重新思考天使降临的意义。

    瑞萌萌与艾妮·熙德两人走马在队伍的最前方，骑士长彦紧随其后，面无表情，但后面队伍中的凉冰却是不屑地小声bb：“真会装逼。”

    就这样，瑞萌萌在仪仗队伍的簇拥中进入艾兰王国的都城，城内的民众早就得到天使降临的消息，在执政官的组织下，纷纷从家中走出来，夹道欢迎。

    “天使真的降临了！”

    “愿天使庇佑王国！”

    ……民众的欢呼，嘈杂的许愿声填满了瑞萌萌的耳朵，不用想也知道这是艾妮·熙德搞出来的把戏。

    这位女王需要天使的正义理念来统治王国，因此瑞萌萌这位天使降临的消息，就成了炒作和利用的工具，成为辅助艾妮统治民众，提高人望的手段。

    欢迎的队伍从城门处一直排到王宫，瑞萌萌一路上都表现得很高贵圣洁，与艾妮女王相谈甚欢。

    到了王宫之内，艾妮更是亲自命令骑士长彦为天使安排住处，还特意叮嘱要离自己的寝宫近一些，方便见面。

    瑞萌萌乐得坐享其成，内心暗爽。

    艾妮·熙德的骑士长彦，就是天使们的女王彦啊，女王彦亲自为自己服务，说出来够她吹一万年！

    彦领着瑞萌萌一路进入王宫内部，指挥着几名侍女，为瑞萌萌整理了一处偏殿作为临时居所。

    趁着侍女打扫房间的功夫，彦来到宫殿门口的石阶上坐下，伸手在旁边拍了拍，示意瑞萌萌坐下讲话。

    瑞萌萌换下厚重的铠甲，穿着身休闲服，在彦的对面摆了张沙发，一屁股坐下摊在里面。

    天使彦不由失笑：“刚看到你那副铠甲的时候，我还以为是在做梦……我想你没有理由来费雷泽星，不过现在看来，应该是真的。”

    由于两人时常通过“心灵锁链”在梦中相会，以至于天使彦在一开始忍不住怀疑是不是瑞萌萌是不是又通过心灵锁链进入了自己的内心。

    瑞萌萌从沙发里探出身体，拉着彦的小手，把她也拽进了沙发里，两人并肩靠在了一起。

    “你再看看我是不是真的。”

    瑞萌萌紧紧靠在彦的身上，对着彦的脸颊呼出一口气来。

    她身上那份与莫甘娜类似的芬芳气息，再一次冲击了彦的鼻腔和神经。

    ……还是熟悉的味道，但不再是敌人，反而让彦觉得很亲切。

    “你这身盔甲也太硬了吧，硌得我肩膀疼，能不能换下来？”

    瑞萌萌敲了敲彦的胸甲，提出进一步的要求。

    “那可不行，我现在是艾妮·熙德女王的骑士护卫长，甲胄不能离身。”

    天使彦一副“你奈我何”的样子，翘起了二郎腿。

    “那行吧，反正受累的也不是我。”

    彦的时间紧迫，因此马上切入正题，向瑞萌萌问道：“你来费雷泽做什么？”

    “两件事，第一嘛，来看望我的女王。”

    “这里有三个女王，你来看的是谁？”

    彦美眸闪烁，似乎是故意刁难。

    “来看‘我的’女王，若你承认是‘我的’，那就是来看你咯。”

    瑞萌萌笑嘻嘻地搂住彦的肩膀。

    “想得美。”彦轻轻动了动胳膊，一记肘击不轻不重地怼在瑞萌萌的肋侧，将其推开。

    “第二件事呢？”

    “华烨已经从冥河星系出征了，目标是梅洛天庭，预计还有三个多月抵达天使星云外侧。”

    “这个我知道。”

    “你既然知道的话，为何不回天庭呢？难道是害怕凉冰腐化了艾妮·熙德，导致她堕落？”瑞萌萌轻轻握住了彦的手，“我来这里，就是为了打消你的疑虑。我会带凉冰回恶魔一号，我想借着华烨入侵的这次机会，让天使与恶魔正式缔结和议，停止一万多年来的战争。”

    听到这里，彦忍不住微微动容：“你是认真的？”

    “认真的，而且我很有信心。”

    彦一时间沉吟不语，开始思考自己回梅洛天庭的可能性。

    她没见过华烨，但从凯莎女王的知识宝库的数据记录来看，那个家伙最可怕的地方，也许不是他的战斗力，而是那份全宇宙独一无二的黑暗与暴虐。

    华烨的暴虐，加上若宁的谋略，如果他们得到了死神卡尔的技术支援，将会变得十分可怕。

    瑞萌萌的手又开始不安分起来，握着彦的小手摸了又摸：“彦，等我们消灭了华烨，是不是就可以双宿双飞了？”

    彦白了瑞萌萌一眼，轻轻抽出手来。

    “看你表现咯。”


------------

943剑术教习青卿

    给瑞萌萌安排好住处之后，彦匆匆离去，因为她还肩负着护卫艾妮女王的职责。临走前她告诉瑞萌萌，天黑之后艾妮女王会为天使举办一场接风晚宴，让瑞萌萌不要乱跑。

    然后瑞萌萌就开始在王宫里面闲逛，想跟凉冰骑士来一场邂逅什么的，只可惜凉冰在入城之后就没了影儿，并没有跟着队伍一起进入宫内。

    前段时间，凉冰刚到费雷泽的时候，就发现彦已经颇得艾妮·熙德的信任，还混到了护卫骑士长的官职，一下子就把凉冰的计划给堵死了。

    无奈之下，凉冰只好选择徐徐图之，正好现在天下太平，她就安下心来，在费雷泽好好跟蔷薇谈恋爱了。

    瑞萌萌在王宫里瞎溜达的时候，凉冰正陪着蔷薇在城东的一家饭馆吃马肉呢。

    结果瑞萌萌溜达小半天，没遇上自己想见的人，反而见到了一个留着短发，容貌稚嫩的小天使。

    小天使脸颊有些婴儿肥，但与瑞萌萌的情况不同，她的眼角微微上扬，是一对凤眼，整体的气质柔中带刚，温婉中隐约透出一股坚韧。

    小天使披挂了骑士护卫队的制式铠甲，此刻正在指导几名年轻的侍从剑术。

    “这里应该这样……剑端平……”

    她个头不高，但身体里力量可不缺，长剑被挥舞地虎虎生风，又快又准，让那几个侍从自愧不如。

    瑞萌萌在旁边看了一会儿，仿佛想起当年在诺星，凉冰指导锐雯练剑的场景，忍不住拍手叫好。

    “好剑术！”

    面对瑞萌萌的夸奖，那几个青年侍从都是面露得色，一个人还指着小天使说：“青卿大人可是女王的骑士亲卫中排名第二的高手！”

    原来这小天使叫做青卿？

    青卿不等瑞萌萌走到跟前，便伸出右手放在胸前，恭敬地道：“死告天使大人，在下青卿，是女王的护卫。”

    瑞萌萌点了点头，明白青卿说的“女王”不是艾妮·熙德，而是彦女王。

    “您是天使？”

    几个侍从这才知道瑞萌萌的身份，一个个匆忙行礼。

    “好了，你们不用拘束，一边儿玩去吧，我和青卿说两句话。”

    瑞萌萌身上有股上位者的威严，那几名侍从几乎是下意识地服从，一个个鱼贯而行，走出院子，把这里留给了两个女人。

    瑞萌萌从武器库里搬了张沙发出来，拉着青卿坐下。

    “青卿啊，能告诉我你们在费雷泽这段时间的经历吗？艾兰王国现在形势怎么样？”

    死告天使这个名号，在外面很少有人知道，但在天使星云内部，却是凶名赫赫，如雷贯耳。

    青卿被瑞萌萌这么拉着，稍微有些拘谨，但口风却很严：“女王来费雷泽是机密中的机密，不知道您……是怎么知道的？”

    瑞萌萌一听，脸上的微笑就没了。

    这孩子怎么说话的……竟然怀疑自己来费雷泽的动机！

    瑞萌萌想了想，只能答道：“我是来帮女王拖住凉冰的，现在梅洛天庭需要她，她不能继续在这里耽搁了。”

    青卿的小脸变得紧张：“天庭那边怎么了？”

    “不要着急，现在还有时间，我们慢慢聊。”

    两个人从下午聊到斜阳西垂，大部分的时间在聊费雷泽星的情况，艾妮·熙德的情况，中间也穿插了一些八卦和小道消息。

    直到有几个侍女来到院子里，说是请天使大人去参加女王的宴会，瑞萌萌这才拉着青卿站起来。

    “青卿，你也去吧，陪我一起。”

    青卿并不在宴会邀请的名单之内，毕竟她只是一名没有封地的骑士，算不上王国都城的名流。

    但在瑞萌萌的要求下，青卿换了身轻便的礼服，与瑞萌萌一起来到了宴会厅。

    天刚黑，宫殿里华灯初上，王国的贵族名流们早已三三两两聚在一起，相互谈论着各自关注的话题。

    艾妮女王亦是已经到场，几乎全部的人，都在等待天使的到来。

    瑞萌萌和青卿挽着手臂，就这样堂而皇之地的走进大厅。

    看到如此动人的两个大美女，已是有不少贵族勋爵蠢蠢欲动，一名留着小胡子的子爵称赞道：“天使果然是天使，来吧诸位，为天使的降临干杯！”

    “为女王干杯！”

    一阵欢乐的气氛中，却有一个胖子嘟嘟囔囔：“天使大人为何要带一个侍女进来，此刻站在她身边的人，应该是我才对……”

    瑞萌萌的穿着是新世纪款式的衣服，虽然比较怪异，但因她气质清冷，再加上常年做女神，有种俯瞰众生的高贵，令人不敢有所质疑。

    但瑞萌萌身边的青卿就比较普通了，她本身是那种比较小家碧玉的气质，身上的礼服也不华丽，没想到竟然被误认为侍女。

    胖子旁边有人提醒：“那个好像不是侍女，是艾妮女王的护卫骑士青卿吧。”

    胖子顿时一拍桌子，开始叫嚣：“放肆！一介护卫骑士，竟敢闯进女王招待天使大人的晚宴！来人啊，把她给我叉出去！”

    瑞萌萌马上就不高兴了。

    青卿再怎么平凡卑微，那也是对于自己，对于彦女王而言的平凡，这群艾兰王国的贵族有什么资格跟青卿相提并论呢？

    两名护卫闻声而来，看到青卿之后却是傻了眼。

    他们自然是认识青卿的，没想到她一个剑术教习，竟然穿上晚礼服来参加晚宴了。

    “青卿妹子，你看这……”

    护卫也觉得青卿出现在这种场合不合适，但他们不好意思赶青卿走。

    那个贵族胖子急躁地吼道：“你们还愣着干什么，不敢快把这无礼的家伙轰出去！”

    王座之上，艾妮·熙德手里端了杯酒，面带微笑地看过来。

    她没有阻止那个胖子，因为她想看看这位天使该怎么处理这个事件。

    天使是否会像凡人一样，也有喜怒哀乐，也会迁怒于人呢？

    青卿亦是扭头望向瑞萌萌，一双大眼睛里有询问的意思。

    来到费雷泽的这段时间，她已经习惯了这里的规矩，不参加这场晚宴也没什么，青卿作为天使，可以不在乎几个凡人对她的质疑。

    但瑞萌萌却捏了捏青卿的小手，昂然道：“她是我的舞伴，你们是要把我也一起赶走吗？”

    那两名护卫顿时慌了，一边道歉一边往后退。

    “慢着。”瑞萌萌朝旁边伸手一指，“把那个死胖子给我轰出去，这是我作为神，降下的神谕！”


------------

944天使的庇护

    一听瑞萌萌要把自己轰走，那个贵族胖子马上就方了，他站起来到瑞萌萌旁边，一阵恳求。

    瑞萌萌不为所动。

    侍卫们虽然早就看这死胖子不顺眼，但他们从未想过跟这个大贵族对着干，只要望向王座上的艾妮·熙德。

    直到艾妮·熙德微微点头，侍卫们这才定下心来，从两边叉住胖子就往外面拖。

    胖子圆滚滚的身体被叉起来，一双短腿不住地往旁边蹬，模样十分滑稽。

    他再次开口，却是瞄准了艾妮·熙德：“停！停下！艾妮，你忘了你是怎么登上王位的了？”

    艾妮·熙德放下酒杯，正色道：“当然没忘，当初主少国疑，多亏了我的叔叔您，也就是约德尔公爵的支持，我才能有今天。扶持之恩，本王没齿难忘。”

    约德尔得到艾妮的肯定，变得更加跋扈：“那你还不赶紧把这个冒充天使的蠢女人轰出去！王国的每一寸土地，都是我们用剑打下来的，用鲜血和尸体堆出来的，王国不需要天使的庇护，天使也庇护不了！”

    约德尔这话一说，场中众人无不色变。

    “天使的庇护”一直以来都是艾妮·熙德用来统治和教化民众的旗帜，但这面旗帜，现在被她的叔叔，约德尔公爵给否定了。

    事实上，艾妮·熙德一直以来都顺风顺水，开了挂一样地统一了艾兰王国，的确是有天使的暗中守护。

    举国上下，都以为艾妮·熙德是天选之子，但她自己明白，这一切并非是全靠自己双手拿来的东西。

    她作为王，不能否认天使，因为那等于挥刀自刭。

    “把约德尔公爵押出去，关进天牢！”

    艾妮勃然色变，下达了一条令众臣十分震惊的命令。

    两名侍卫愣了愣，马上重新把约德尔叉起来，迈开大步向外走。

    “慢着！”瑞萌萌喝止了两人，“把他放下来。”

    在众人惴惴不安的目光中，瑞萌萌开始了表演：“神圣艾兰王国的建立，的确是有诸位的一份力在里面，你们为了王国所做的贡献，相信历史会记录，人们的心里会记得。即便是这位挟恩自重的约德尔公爵，我想他也曾做过正义的事。所以啊，把他关进天牢这样的处罚，不合适。”

    听到瑞萌萌这番话，众人纷纷点头称是。

    约德尔是整个艾兰王国最骄横跋扈的贵族，倘若艾妮女王今天处置了他，那明天会不会轮到自己呢？

    贵族们人心惶惶，他们早已不再纯粹。

    瑞萌萌又道：“约德尔虽然有功，但他却做了一件错事，那就是否定天使。本来以天使的豁达和宽容，不会把他怎么样的，但我不一样。”

    她这几句话把大厅里的贵族们整迷糊了，也把艾妮女王和青卿整糊涂了。

    她到底想怎么样？

    瑞萌萌没有继续吊众人的胃口，开始自我介绍：“天使之王给我的封号是死告天使，死告天使的意思呢，就是审判天使的天使，换言之，我的职责不是为天使星云驱逐外敌，而是除掉天使内部的害群之马。我来费雷泽，也不是为了帮你们消灭北方的杂种恶魔，而是为了巡视艾兰王国的国境之内，审判你们这些贵族王公！”

    大厅里忽然安静下来，只剩下蜡烛的烛心燃爆时发出的声响。

    王座上的艾妮连忙站了起来，向瑞萌萌鞠躬道：“死告天使大人，我的属下毕竟只是凡人，无法像天使一样纯粹，还请您……宽恕他们曾经犯下的罪过，我保证会让他们痛改前非。”

    在这一刻，艾妮·熙德知道自己有些冲动，她知道自己作为王，不应该在众臣面前对天使这样低声下气，但她本能地从瑞萌萌身上感受到了杀意。

    艾妮的直觉告诉她，这位天使是个说到做到的狠角色。

    瑞萌萌并没有理会艾妮熙德，而是自顾自地说道：“我的剑是用来杀神的，因此对于你们这些凡人，我不会用武器，所有该死的人，都是真的该死，我也不会错杀任何一个。”

    她对艾妮女王置若罔闻，令贵族们感到不安。

    那个约德尔公爵挣脱了侍卫的臂膀，冲到瑞萌萌面前，指着她的鼻子吼道：“你有什么资格审判我！你TM谁啊！别因为女王给你面子，尾巴就翘上天……我……啊……啊啊……”

    当指责变成了惊恐的嚎叫，约德尔发现自己的身上燃起熊熊火焰。

    那火来得很邪门，一瞬间就遍及全身！

    “救……救我……”

    约德尔的呼救只持续了不到3秒，他整个人已经被燃烧殆尽，连一丝灰烬都没有留下，只有大理石铺就的地板上留下了些许焦黑的灼痕。

    以艾妮熙德为首，贵族们忍不住倒吸冷气。

    这种杀人于无形的方式，太恐怖了！

    一时间，众人望向瑞萌萌的眼神不复先前的亲切和轻佻，开始带着浓浓的不安与恐惧。

    在众人冰冷的目光中，瑞萌萌继续说道：“约德尔公爵的确曾立下大功，但他也犯了大罪。他担任王国的财政官，常年贪墨商市税收，两年前，他奉命去东方赈灾的时候，私吞了近半的赈灾粮款，导致灾民饿死无算。一年前，约德尔强征治下平民658人为农奴，并在之后的半年多里，将13名强掳来的少女凌虐致死……”

    “约德尔犯下的罪，即使是按照你们艾兰王国的律法，都够死一百次的了，我不过替天行道，惩奸除恶，你们不必人人自危。”

    瑞萌萌说的当然是真的，这都是她一瞬间读取了约德尔的记忆之后，从里面发现的猛料。

    艾妮女王勃然大怒：“请骑士长来，我要抄了约德尔的家，把他罪状彻查清楚！”

    在这之后，瑞萌萌没有再继续“审判”宴会厅里的贵族和官员们，令艾妮·熙德稍感心安。

    艾妮作为女王，对手下做的那些事情多少都知道一些，但她深谙作为统治者不能对臣民太过严苛，一个官员的能力是首要的，其次才是道德高尚，那些做的不过分的，都睁一只眼闭一只眼过去了。

    瑞萌萌没有继续发难，给了艾妮和贵族们一个缓冲的时间，令那些有污点的贵族、高官们，感受到了劫后余生的喜悦。

    从此以后的三个月内，神圣艾兰王国的女王艾妮·熙德以身作则整肃吏治，国中大治。


------------

945女王我也要享受齐人之福

    最终，这场为天使接风的晚宴，在贵族们心惊胆战的等候中结束了。

    瑞萌萌除了开头烧死约德尔公爵之外，没有再多做什么，亦没有跟艾妮女王过多谈及王国的政事。

    在艾妮·熙德和众多的贵族看来，这位天使似乎格外钟情于女骑士青卿，整个晚宴中拉着青卿跳舞跳了好几次，偏偏她又很笨拙，多次踩到青卿的脚。

    晚宴结束后，瑞萌萌与青卿挥手道别，在侍女的引导下回到偏殿就寝。

    她刚回去坐了会儿，正在犹豫要不要趁晚上到城外见一见凉冰，忽然听到一阵不轻不重的脚步声。

    “竟然是她？”

    瑞萌萌从卧室中走出来，到偏殿的门口迎接。

    来的人一共有两个，分别是女王艾妮·熙德，还有全副武装，立在艾妮身后的女王彦。

    “女王，快请里面坐。”

    艾妮·熙德深夜来访，目的无非是来试探瑞萌萌对艾兰王国贵族们的态度，也就是如何进行“审判”。

    “我要感谢您帮我处死了约德尔，这些年他已经成为了王国的蛀虫，然而尾大不掉，又与国中贵族多有联姻，我一直没能下决心除掉他。”

    艾妮一上来先感谢了瑞萌萌，然后解释一番，借此机会表明了自己的立场，那就是绝不会背弃“正义”。

    瑞萌萌对此不置可否，她其实没有多少耐心陪艾妮·熙德虚与委蛇，便开门见山地问：“你就直说吧，这一轮大清洗，有哪些人是你自己可以处理的，哪些人是要拜托我处理的，列一个单子出来，我能帮的尽量帮。”

    王国的蛀虫绝非约德尔一人，贵族中的败类不在少数，但艾兰王国是封邦建国，艾妮统治的根基就是这些大大小小的贵族，她不可能跟所有的贵族开战。

    瑞萌萌的直率超出了艾妮的预料，她稍微想了一想，发现所谓的权谋对于天使来说完全不适用，索性安下心来，在羊皮纸上写了一串名字。

    “这些人皆是身份敏感，若我亲自处置他们，难免动摇人心，因此希望天使大人出手，代行正义，将其审判。”

    “没问题。”

    瑞萌萌扭头看了看天使彦，得到彦的默许后，便一口答应下来。

    艾妮与彦两人离开后，瑞萌萌总算是清静下来，看看时间，已经快要午夜了。

    “凉冰是不是已经睡着了啊……”

    瑞萌萌在床上摆出一个大字，不由觉得十分寂寞。

    躺了十分钟之后，她终究是按捺不住，从床上爬起来，一转身就来到王宫外的某处。

    这里是城东的一片高档住宅区，瑞萌萌此刻正站在王国女骑士凉冰、蔷薇的府邸门前。

    凉冰、蔷薇自然是已经入睡，偌大的府邸空荡荡的很安静，瑞萌萌穿墙而入，又摸到凉冰的卧室门口。

    由于使用洞察之眼、邪王真眼会有能量反应，引起凉冰的注意，瑞萌萌选择隐藏自己的气息，轻轻推开卧室的房门，绕过屏风，摸黑来到凉冰的大床边。

    床上的女人侧躺着，后背朝外，一头长发在枕边铺散。

    瑞萌萌无声地靠拢过去。

    五分钟后，杜蔷薇半睡半醒地嘟囔道：“干什么呀凉冰……睡前不是刚要过吗……又来？”

    凉冰睡得很浅，马上醒了过来，抬手打了个响指，卧室内顿时亮起了昏黄的灯光。

    杜蔷薇揉了揉眼睛，待看清身边的那张脸后，脸上的慵懒变成了惊恐。

    “瑞……瑞萌萌！”

    瑞萌萌也傻了眼：“蔷……蔷薇！”

    雾草……这怎么回事？

    杜蔷薇怎么会在凉冰的床上？

    更要命的是……自己竟然会认错人？误把蔷薇当凉冰？

    我TM……这都是干了什么啊。

    相较于惊恐的瑞萌萌和杜蔷薇，唯独凉冰一脸得意，伸出手臂左拥右抱起来：“女王我的心愿可算是达成了，从今以后，女王我也要享受齐人之福！”

    这一晚，杜蔷薇醒了之后就再也没睡着。

    第二天早上，瑞萌萌和凉冰起来吃早餐，杜蔷薇却像个贪睡的小懒猫一样，窝在被子里不愿意动弹。

    “让她好好休息会儿。”

    凉冰颇为怜惜地看了又看蔷薇的睡容，转过身在瑞萌萌头上敲了一个爆栗。

    “你不声不响地来费雷泽也就算了，还从天而降？开着两对大翅膀？你当自己银河之力啊，还玩这套，装逼不累吗？”

    两人坐在外面的时候，凉冰开始数落瑞萌萌。

    “还在女王我面前装逼，下次注意着点儿，知不知道！”

    “嗯嗯……下次我会注意演出效果的……”瑞萌萌嘴里塞了不少食物，支支吾吾地敷衍，“下次会更完美……”

    吃完早餐后，两人并排坐在庭院里晒太阳，开始谈及瑞萌萌这次亲赴费雷泽的动机和目的。

    “鹤熙建议我们去拿下死歌书院？”

    凉冰轻轻挑起眉毛，开始思考这么做的利弊。

    “鹤熙说的没错，卡尔那家伙很可能已经不在死歌书院了。”

    卡尔离开死歌书院，来到孔雀星系黑洞的时候，曾两次邀请凉冰，与他一同前往虚空世界，但都被凉冰拒绝了。

    凉冰也曾做过推测，她认为卡尔很可能已经不在主生物世界的范围内，如今鹤熙亦作出类似的推断，彼此印证，更是坚定了凉冰内心的想法。

    “干了！”

    凉冰忽然一巴掌拍在大腿上。

    “华烨那个渣渣，若是乖乖躲在暗处苟延残喘倒也罢了，竟然敢在凯莎死后跳出来，他也不撒泡尿照照自己什么德性！就那群天渣，加上若宁这个长歪了的丑女人，还敢打梅洛天庭的主意？”

    “都是碧池！老娘我放着天启王的位置不坐，任由彦那个臭丫头入主梅洛天庭，可不是因为我斗不过鹤熙。梅洛天庭再怎么不上台面，那也是女天使的东西，华烨算个屁！”

    凉冰骂得颇为恶毒，让瑞萌萌都感到有些意外，没想到凉冰对华烨竟然如此反感。

    只不过，凉冰对于梅洛天庭的态度……也挺有意思的。

    恶魔文明算是天使文明的分支，即便莫甘娜不屑正义秩序，不喜欢梅洛天庭，但这也是女性天使内部的事，尤其可以算作凉冰和凯莎的家事，但华烨与天渣，却是天使与恶魔共同的敌人。

    瑞萌萌来到费雷泽星的第五天，她邀请了彦来到王都城东那家以马肉闻名的餐馆。

    “今天我请两位吃饭，大家以和为贵啊。没有什么矛盾，是一顿马肉解决不了的。如果解决不了，就再来一顿！”

    瑞萌萌左手按着彦的右手，右手按着凉冰的左手，防止她俩一言不合就打起来。

    彦与凉冰虽然没打起来，但两双眼睛互相瞪着，仿佛已经开始冒火。


------------

946那么我也尊称你一声‘天刃王’，希望你不要辜负凯莎的期望

    为了防止凉冰和彦闹得动静太大，波及到无辜的费雷泽人，瑞萌萌之前特意驱散了这家店里的所有客人，只留下两名女侍和后厨，用来给两位女王炖马肉。

    杜蔷薇、天使青卿则是守在门口，也像里面的两位女王一样，警惕地瞪着对方。

    一楼大堂中间，瑞萌萌用胳膊肘敲了敲餐桌：“淡定，两位请淡定，现在还不是打架的时候。”

    凉冰本身对于彦并无什么深仇大恨，除了彦杀过很多凉冰的士兵，但大部分的士兵都复活了。

    因此，凉冰还算是比较听瑞萌萌的劝，冷哼一声，坐在了餐桌边的椅子上。

    彦却是目光灼灼，嘴角隐约有些抽搐：“我绝不会放过你，莫甘娜！为了凯莎女王！”

    凉冰听了后，不知怎地，心里有些烦躁，下意识地反驳：“整天凯莎凯莎的，凯莎没了你们就失去人生价值了？凯莎没了你们就不知道该干嘛了？整天嚷嚷的正义秩序呢，扔进下水道了吗？”

    凉冰对凯莎这位姐姐，感情着实复杂。凯莎被轰碎后，凉冰曾经寂寞了一段时间，后来瑞萌萌和蔷薇的活跃，总算填补了恶魔女王心中的空洞。

    但她这番话在彦听来，就十分刺耳了。

    “你说什么？”

    彦女王左手一伸，就要从武器库中取剑。

    瑞萌萌见势不妙，连忙绕到彦的身后，双臂像是水蛇一样贴着彦的手臂绕了一圈，将她双手拉住。

    “冷静！凯莎女王只是被炸碎了，她未必一定就死了。”瑞萌萌在彦的耳边低声劝解，“再说了，导致凯莎女王下线的罪魁祸首是卡尔，帮凶有恶魔和烈阳，甚至包括我，你真的要跟恶魔和烈阳开战吗？”

    彦扭头瞪了瑞萌萌一眼：“你僭越了，死告天使！”

    “抱歉，现在是非常之时，请天使女王审时度势，不要把整个梅洛天庭葬送在你的怒火之下。”

    直到此时，彦总算冷静下来，轻轻推开瑞萌萌后，一甩披风，已是换上天刃王的那一套铠甲衣装，在凉冰正对面坐下。

    瑞萌萌长吁一口气：“那我们现在开始吧，相信基本的情况……”

    她一句话没完，凉冰就抬手打断了她：“既然是商量怎么对付华烨，那我也该表明一下立场。”

    然后，凉冰身上那套恶魔之王的皮衣以肉眼可见的速度，被她替换成了天启王的那套铠甲衣装。

    时隔一万多年，凉冰再一次重拾天使的身份。

    彦看到之后，微微皱眉：“天启王……”

    凉冰抬手敲了敲桌面：“你坐了凯莎的位子，那么我也尊称你一声‘天刃王’，希望你不要辜负凯莎的期望。”

    “用不着你来管！”

    彦冷哼一声，表示不屑。

    “好了好了，既然两位女王都到场了，那么我就代表我的老师，天基王鹤熙吧，我先说一下鹤熙老师的立场和建议。”

    瑞萌萌及时转移话题，把前些天在梅洛天庭与鹤熙商议的结果说了出来。

    鹤熙不仅在梅洛天庭位高权重，在整个天使系文明中亦是极为特殊的存在，不论是彦，还是凉冰，都不会轻视鹤熙的选择。

    “老师会在梅洛天庭组织防御，在正面战场上阻击天渣的联合舰队。届时，烈阳主神帝蕾娜亦会率领大军前来支援。”

    “她建议天刃王整合一支精锐，于暗中等待时机，在合适的时候，从侧翼突袭天渣，采取斩首行动，争取杀死华烨或者若宁。至于恶魔军团这边，她建议由天启王率众拿下死歌书院，确保大时钟不被天渣所用，并且在此基础上，尽量肃清冥河星系内亲天渣一系的文明。”

    瑞萌萌将鹤熙的建议转述完毕后，不论彦还是凉冰，都沉默了。

    预料之外，完全在预料之外！

    彦完全没想到恶魔文明可能要跟死歌书院开战，而凉冰则是想不到鹤熙在自己驻守梅洛天庭的情况下，仍然愿意把斩杀天渣主要将领的功劳让给彦，倘若彦真的成功斩杀了华烨或者若宁，那么彦在天使星云内的声望将会更上层楼。

    瑞萌萌一看两位女王稍显懵逼的表情，就知道有戏，这事儿多半能成！

    事实证明，瑞萌萌的感觉是正确的。

    彦很快就采纳了鹤熙的建议，至于说在局部的战术执行上会不会有所调整，就不是今天的能商量的东西了，具体如何分兵，如何执行斩首行动，只有彦回了梅洛天庭之后才能决定下来。

    凉冰也没有反对的理由，而对于恶魔文明来说更重要的是，死歌书院作为一个链接大时钟的重要据点，是否可以借此机会掌握大时钟呢？

    这对凉冰来说，可是个天大的诱惑。

    当餐馆的女侍开始往桌上上菜的时候，瑞萌萌已经把鹤熙的方案大略地描述了一遍。

    等到彦和凉冰先后点头同意，桌上的菜也快摆满了。

    汤汁浓厚的炖马肉，摆盘精致的烟熏马肉，还有热气腾腾的马肉火锅……一桌子马肉摆在桌上，飘出的香味让瑞萌萌口水直流。

    “两位女王，既然事情商量地差不多了，那我去喊青卿和蔷薇过来一起吃饭啊？”

    瑞萌萌一溜小跑来到餐馆门口，把青卿和蔷薇拉了进来。

    “开饭了开饭了！”

    青卿和蔷薇进来之后，看到凉冰一身与彦相似的衣装，不免大感诧异。

    她们想不到的是，凉冰竟然也是天使？

    凉冰瞅了一眼蔷薇，朝她眨眨眼睛说道：“还愣着干什么，赶紧吃啊，今天萌萌请吃饭，我们可得多吃点，不能让天使占了便宜。”

    彦也朝青卿点了点头：“快坐下吃饭吧。”

    五个人围着一张圆桌坐下，凉冰第一个动筷子，彦紧随其后，不肯示弱。

    结果凉冰的第一筷是给蔷薇夹了块肉，论起谁先吃到马肉，却是彦快了一丢丢。

    蔷薇在桌子底下伸脚踢了踢凉冰的靴子：“怎么回事儿，今天一直这么奇怪，刚才还不让我进来……”

    “等回去了慢慢说。”

    另一边的青卿虽然也有些疑惑，但碍于身份尊卑有别，她可不敢像蔷薇那样在女王面前如此放肆，只能睁着一对大眼睛看了看瑞萌萌。

    瑞萌萌给青卿涮了几片马肉，放到她的碗里：“等回去了慢慢说。”


------------

947小萨啊，要多想

    一小时后，满桌的菜肴被五人一扫而空。

    她们五个都是超级战士，还有三个是第四代神体，这种普通的食物也就是吃个味道，要靠一顿马肉补充能量那基本是不现实的。

    但这顿饭在瑞萌萌看来却很有必要，而且这很有可能成为凉冰和彦一起吃的唯一一顿饭，还是很有纪念意义的。

    临行之际，彦换下天使之王的衣甲装扮，恢复了王国护卫骑士的那套铠甲，她走到门口又停下脚步，扭头向凉冰放了一句狠话“来日铲除天渣之后，我必定会与你死战一场，为凯莎女王复仇！”

    凉冰“切”了一声“谁怕谁啊！”

    瑞萌萌做东，请天使彦和天使凉冰吃了一顿马肉之后，从第二天开始，艾妮·熙德女王的护卫骑士凉冰、骑士蔷薇就已经不再入宫当值了。

    简称旷工。

    到了第三天，凉冰、蔷薇的人都不见了。

    艾妮·熙德特意为了这个事情找来骑士长彦，问她是怎么回事，彦象征性的派两名骑士侍从去凉冰的宅邸看了看，然后向艾妮报告，说两人已不知所踪。

    “奇怪了……难道我哪里做的不够好吗？”

    艾妮·熙德喃喃自语。

    凉冰来到艾兰王国的时间不长，作为女王的骑士也实在很难说得上本分，但凉冰在很多事情的见解上与凡人不同，甚至往往出乎她这个王国女王的预料。尽管艾妮·熙德很多时候不会采纳凉冰的意见，但凉冰的存在，仍然给了艾妮很多思考。

    这是由于瑞萌萌、蔷薇与凉冰关系融洽的缘故，导致她不必再像雄兵连原作中那样，很着急地去“腐化”艾妮，诱导其堕落。

    这段时间里，凉冰对于艾妮的影响，更多是潜移默化式的，润物细无声。

    彦对艾妮的变化心知肚明，虽然有些担忧，但至少目前来看，艾妮·熙德仍然坚守正义。

    报告完了凉冰的状况之后，彦向艾妮提出“请假回乡下看看”。

    “家中父母年迈，我在外羁縻多年，未能尽孝，请女王准许我回乡一段时间。”

    于古人而言，所谓“父母在，不远游”，官员提到回乡，潜台词就是要辞职。

    艾妮有些傻了眼，怎么这一个个都要走呢？

    “你也要离我而去了吗？”

    “请女王不必担心，少则三个月，多则半年，我就会回来。”

    彦给了艾妮一个许诺，至于说半年之内能不能结束与天渣的战争，还真不好说。

    “我会让青卿留在宫中，继续护卫女王的安全，更何况，不是还有一位‘死告天使’吗。”

    艾妮没有办法，只能许了彦的长假。

    当日午后，彦离开王城之际，艾妮·熙德亲自送出了宫门，还解下披风，系在彦的身上，握着彦的手说道“此去路途险恶，彦卿路上小心。君之父母既已年迈，不妨接到王都，以后也方便照料。”

    “谢女王，告辞！”

    彦跨上枣红色的战马，一提缰绳，从官道上驰马离去。

    艾妮和一众亲信返回宫中，短短的几步路，她的情绪却有些低沉。

    原骑士长，现任王国北伐军将军萨拉杨在她身后说道“女王，我觉得她们的离开，有些隐情。”

    “什么意思？”艾妮停下脚步。

    “彦成为骑士这么长时间，从未提起过自己的父母亲人，我们都只当她是个天生地养的孤儿了。她突然离开，而且和凉冰、蔷薇的失踪几乎同时，实在让人怀疑，她们是不是有些什么不可告人的秘密。”

    “她们的确是有秘密，而且秘密很多。”艾妮·熙德点了点头，然后话锋一转，“但你作为光明的骑士，不应该这样怀疑自己的同僚，因为不论是彦，还是凉冰，她们的秘密都对我们没有恶意。”

    “这个世界没有绝对的正义和邪恶，自然也不存在绝对的忠诚，更多的只是相互利用。我需要她们，她们能让王国拥有更光明的未来，这样就够了。”

    说完这番话，艾妮昂首挺胸，返回宫中。

    萨拉杨不禁感到羞愧，想到自己的武力不如彦，智慧谋略不如凉冰，至于胸襟气魄，比起艾妮女王又是远远的不如，他一声不吭地跟在艾妮身后，暗暗告诫自己，从今以后要多看多想，少作妄言。

    艾妮·熙德刚刚走到大殿门口，远处的天空上忽然又一道灰影飞掠而至，向众人俯冲过来。

    侍卫们下意识地端起长枪，开弓搭箭，艾妮连忙喝止“放下武器，那是天使！”

    话音刚落，瑞萌萌从天空俯冲而至，在艾妮面前一个急停，缓缓落在地上。

    她的手里提着一个人头，脖子上整齐的切口还滴滴答答地在流血，显然是刚死不久。

    萨拉杨转身一看，发现那人头表情狰狞，眼珠子都要因为恐惧爆出来了。

    那是王国南部的领主之一，也是有过不少劣迹的，但因为种种原因，艾妮·熙德容忍他直到现在。

    瑞萌萌像是丢垃圾一样把人头丢到萨拉杨的脚下，拍了拍手“小萨，找个时间带人去接管他的领地吧，我粗粗看了一下，蛮多金银财宝和粮食的，如果你们把他家抄了，估计下一次出征打仗的军粮就有着落了。”

    萨拉杨默默地捡起人头，立刻向艾妮请示，看到艾妮·熙德微微点头后，萨拉杨转身就走，准备带人南下。

    萨拉杨走后，瑞萌萌一手叉腰，另一只手伸出三根手指比了比“还剩三个。”

    艾妮·熙德点头“是的，如果按照一天审判一个来计算的话，还有三天，这一轮审判就该结束了。”

    瑞萌萌来到艾兰王国，从第一晚烧掉约德尔开始，一天帮艾妮·熙德杀一名贵族，八天下来已经连杀了八人，当初艾妮熙德给了她一个名单，如今已经快要杀光了。

    站在大殿的门口，艾妮·熙德看着瑞萌萌忽然问道“三天后，你也会离开吗？”

    “我？我挺随意的。”瑞萌萌知道彦和凉冰都已经走了，心想这艾妮女王难道有蕾丝边的倾向，对彦或者凉冰有点那什么意思？

    “随意？”艾妮·熙德笑了笑道，“既然天使大人有时间，不妨在王都多停留几天，有些治国方面的疑惑，我还想向你请教。”

    超神学院之瑞萌萌

    超神学院之瑞萌萌


------------

948葛小伦：我要结婚了

    其实，艾妮·熙德不论治国理政还是行军打仗，都颇有手腕，而且她做事很灵活，虽说是利用了正义的旗帜，但并不盲从，也不固执，可以说作为女王，她的谋略和眼光甚至有可能在彦之上。

    艾妮·熙德还能有什么事情请教瑞萌萌？无非是想让瑞萌萌继续在王国多待几天，好震慑那些蠢蠢欲动的领主和将军罢了。

    “行吧，有事让人喊我。”

    瑞萌萌对艾妮·熙德的小算盘心知肚明，但她也不戳破，直接回那个安排给她居住的偏殿去了。

    半个月后，一艘小型飞行器飞抵太阳系外侧。

    这艘飞行器是从遥远的费雷泽星飞来，里面只有两名乘客，就是凉冰和蔷薇。

    看着窗外的浩瀚星空，杜蔷薇轻易地从视野中找到了太阳星，心跳渐渐加速。

    “凉冰，我想回地球一趟。”

    不论过去多久，不论距离有多遥远，蔷薇仍是心系地球，心系她那些昔日在雄兵连里的朋友们。

    凉冰一口答应：“好哒，我陪你一起。”

    ……反正恶魔一号进行战争的动员还得花个一段时间，这几天好好陪蔷薇在地球玩玩也没什么不可以嘛。

    凉冰和蔷薇先是进入恶魔一号，作为恶魔女王，凉冰要确认一下自己这群部下们的状况。

    从太阳系外侧进入柯伊伯带的时候，蔷薇用肉眼确认了几处正在建成或者已经建成的太空基站。

    那些太空基站乌漆嘛黑的，线条刚硬，一看就知道是雄兵连的款式，可雄兵连在柯伊伯带外侧投放这种无人的太空基站干嘛？

    回到恶魔一号上之后，蔷薇为了这件事特地去找语琴问了问，才知道了“太阳系防线”的始末。

    听到葛小伦已经成长为独当一面的领袖人物，蔷薇感到欣慰，发自内心地笑了。

    “小伦能有今天，我也就放心了，从今以后，他会带着雄兵连、带着地球走向未来。”

    坐在语琴的实验室里，杜蔷薇不无感慨地说道。

    语琴摘下了罩在脸上的眼镜，似乎想起很遥远的事情。

    “我还记得，当初杜将军就看葛小伦挺顺眼的，他当时还暗中找过怜风，想暗中撮合你们俩。不过后来的事情谁也想不到，饕餮这么快就打进来了，所有的安排都乱了。”

    想起旧日旧事，杜蔷薇嘴角泛起一丝苦笑：“你可别听我爸的，他那是老观念了，乱点鸳鸯谱，我看啊，那个谁……天使炙心，和小伦就很合适。我们俩就安心留在恶魔的大本营，与虎谋皮吧。”

    当初杜卡奥积极撮合杜蔷薇和葛小伦，还让蔷薇亲了葛小伦一口。

    虽然蔷薇当时“呸呸”吐了两口口水，但马上又拉着葛小伦飞上天，颇有点双宿双飞的味道。

    要说蔷薇对葛小伦没感觉，那是不可能的，如果不是她已经在心里接受了葛小伦，断然不会答应杜卡奥的要求，去亲吻一个毫无感觉的男人。

    只可惜天河之战，杜蔷薇和葛小伦一个临阵怯战，一个反应过激，她当着一群士兵的面，朝着葛小伦的脸嘭嘭嘭开了三枪，把他们的关系打出了裂痕。

    那三枪伤不到葛小伦，也崩不碎他对蔷薇的喜欢，却成了蔷薇心里的一根刺。

    到了后来，南海舰队沉没，雄兵连战士在各地组织战斗，等蔷薇再次见到葛小伦的时候，天使炙心已经宣读过她的守护誓言，无条件地站在葛小伦身后，默默支持着他，引导他的成长。

    蔷薇知难而退了，她本就是个独行侠，没了谁就活不下去那种情况，不存在的。

    现在是2018年了，距离蔷薇认识葛小伦还未满4年整，她却觉得这四年过得比一生还要漫长。

    蔷薇在语琴的实验室里待了三天，仔细研究了“太阳系防线”的那几个已经建成的基站，最后得出了一个结论——太阳系防线的虫洞算法还有缺陷。

    “奇怪了，按说这个太阳系防线也有NERV那边在出人出力，不可能不过瑞萌萌的手，她怎么会无视这么明显的漏洞？”

    杜蔷薇为自己的聪明才智沾沾自喜的时候，也觉得有些不解。

    旁边的语琴来了一句：“可能萌萌知道你放心不下地球，一定会回来一趟，所以故意留的漏洞吧。”

    杜蔷薇顿时愣住。

    意思就是说……瑞萌萌故意留着这个漏洞等她发现，然后再由蔷薇出面，从算法设计上去优化太阳系防线，增加她在雄兵连中的声望。

    可事到如今，蔷薇在华夏的评价还有什么用处呢？

    想到瑞萌萌仍在费雷泽未归，蔷薇虽然有心当面询问，但时间耽误不得，她必须尽快告诉葛小伦，太阳系防线的算法问题。

    否则的话，差之毫厘谬以千里，越到后面就越麻烦。

    蔷薇准备去长安号空间站的时候，收到了李菲菲转发过来的请帖。

    发帖人正是葛小伦，他存了一段录像，设置成了自动触发模式。

    蔷薇的手指触摸到请帖的时候，视野之内就亮起葛小伦……和天使炙心的身影。

    葛小伦没有穿着那套吃饭睡觉都不脱下来的黑甲，炙心也不再穿绿军装，他们俩换上了一身红色的吉服，看着很喜庆。

    “鄙人葛小伦，”

    “天使炙心，”

    “将于5月8日，在巨峡市结婚……”

    看完这段录像后，蔷薇站在那里愣了很久。

    她本以为自己已经放下，没想到这一份“我要结婚了”的请帖，还是在她的内心掀起波澜。

    犹豫了半小时后，蔷薇在暗通讯频道里接通了李菲菲，让她转告葛小伦，说自己也会参加。

    趁着葛小伦在巨峡市老家筹备婚礼的这几天，蔷薇和凉冰一起来到北之星西郊的黑色长城地下基地，带来了“太阳系防线”的优化算法。

    她见到了阔别已久的“怜风阿姨”，见到了分管技术工作和黑甲战士训练的魏颖、赵信夫妇。

    三个人在魏颖的办公室里一起喝啤酒，赵信一边捏着啤酒罐一边咧咧：“那天使炙心吧，跟小伦儿屁股后面也有段时间了，没要过什么名分，但小伦他妈不愿意啊，非要办个婚礼，搞形式……”


------------

949怜风：年轻真好啊……

    赵信言语中对葛小伦似乎是不屑，又似乎有些羡慕，说起来他跟魏颖在一起之后，好像还没办过婚礼呢！

    蔷薇微笑道：“办婚礼是应该的，超级战士是超级战士，但我们还都是地球人。”

    葛小伦、炙心都拥有近乎永恒的寿命和时间，但葛小伦的母亲不是。他的母亲桂枝是个凡人，有生老病死，桂枝现在最大的愿望，大概就是等着葛小伦和炙心完婚之后，抱个白白胖胖的孙子。

    之后，蔷薇去了一趟长安号空间站，见到了刘闯、何蔚蓝，还有天使繁星。

    她去了华夏南部的天河市，这里有孙悟空和苏小狸，最后她来到太平洋彼岸的曼哈顿，这里有李菲菲、钊还有琪琳。

    跟这些老朋友见了面，聊过近况之后，杜蔷薇愈发感到时不我待。

    刘闯早就不复流氓本色，成了独当一面的将军，李菲菲这个昔日的白领小资，也成了NERV组织内的二号人物，控制着几乎半个地球的势力，权势煊赫。

    赵信虽然不改吊儿郎当的作风，但在魏颖的影响下，变得稳重不少。

    唯独琪琳是个意外中的意外，她年纪轻轻便选择退役，往返于巨峡市老家和曼哈顿这两地，每天不是在家里陪父母，就是和李菲菲、天使阿九等女伴儿一起玩耍，过得十份惬意。

    5月8日这天上午，杜蔷薇、语琴、李菲菲、琪琳、钊、天使阿九准时来到巨峡市某酒店，见证“银河之力与烈焰战神”的结合。

    炙心穿着一身白纱，与往日里的绿军装、黑甲大相径庭，竟有一种别样的诱惑。

    葛小伦人模人样地套上一身西装，在众目睽睽之下，取出一枚暗合金做的戒指，套在炙心的手指上。

    桂枝坐在堂上，笑得眯起了眼睛。

    婚礼双方皆非凡人，在葛小伦的坚持下，更是对繁琐的婚礼仪式进行了简化，而为他们二人主持仪式的人，赫然是华夏方面的要员黄泽。

    黄泽穿了身长衫，挺着大腹站在话筒前开始鼓吹葛小伦、炙心夫妇的人品功绩，盛赞他们俩在战争中作出的贡献，并称之为英雄。

    他的祷词又臭又长，念到一半的时候，天使阿九跳上台子，一把从黄泽手中抢过话筒，嚷嚷道：“就像电视剧里的那样，新郎新娘，一拜天地！”

    葛小伦和炙心对阿九的闯入颇感意外，至于拜天地什么的，更是没有想过。

    这都8102年了，拜堂不用跪的。

    阿九见两人没什么动作，心里有些不爽，又念道：“二拜高堂！”

    高堂仅余一人，就是葛小伦的母亲桂枝，此刻正坐在台上呢。

    葛小伦和炙心对视一眼后，一起转过身来，向桂枝深深鞠躬。

    “好……好……好儿媳，好儿子……”

    桂枝眯起的眼睛里有晶莹的泪花。

    炙心不太理解桂枝为什么要哭，但看她的样子似乎应该很开心啊？

    另一边，黄泽被阿九抢了话筒和主持人的角色，杵在台上正尴尬呢，旁边怜风托着一杯红酒轻飘飘地过来了：“黄先生，要不要喝一杯？”

    “正有此意啊。”

    黄泽有了台阶下，美滋滋地去和怜风聊天去了。

    几十年前，黄泽还是个刚刚入伍的愣头青，在站岗的时候见到了跟在杜卡奥将军身后的怜风秘书，顿时惊为天人，从此以后，黄泽的一颗心都被怜风所吸引。

    现在几十年过去，黄泽已经老得像是怜风的父亲，但怜风依旧青春靓丽，还是黄泽心目中的女神。

    在台上主持的天使阿九玩上了瘾，开始喊道：“夫妻对拜！”

    炙心开始害羞，有些难为情地低下了头。

    葛小伦没有让她等太久，他张开手臂把炙心抱了起来。

    这番举动惊讶了在座的宾客，兼职主持人天使阿九却不爽地撇了撇嘴：“跟电视剧里演的不一样啊……”

    “现在有请伴郎伴娘发表获奖感言……啊不是，有请伴郎伴娘发表感言。”

    阿九环顾一周，发现葛小伦似乎没找伴郎！

    至于伴娘，更是没有的，炙心哪有心思弄这个。

    “我来！”赵信从台子下面轻轻一跃，跳上红毯，“我来给小伦当伴郎。”

    阿九瞅了瞅赵信，发现这家伙西装革履的，竟然还人模人样。

    “你啊……个子矮了点，算了，算你及格吧，伴娘呢？”

    阿九望向宴会厅里的几名天使小姐姐。

    灵溪自告奋勇地站了出来：“我来吧。”

    不料阿九连忙摇头：“不行不行，要未婚的，灵溪你守护誓言都喊过了，怎么当伴娘，换一个。”

    留在地球的天使本就不多，再去掉已经找好了对象的，就只剩下云烟、萝拉、倚天和阿九自己了。

    最后是长得很呆萌可爱的萝拉来到炙心身旁。

    宴会厅的一角，怜风轻轻抿了一口葡萄酒，眼神似乎变得有些迷离：“年轻真好啊……”

    不知不觉已经一万多年过去了，自己什么时候能遇到男神呢？

    黄泽就坐在怜风的旁边，一双眼睛望向怜风那因酒精而泛起红晕的脸颊，只觉得世间美景至宝，莫过于此。

    虽然他不是神，更不会是怜风的男神，但怜风毫无疑问，一直是，并且还将继续是他的女神。

    一阵不轻不重的脚步声由远及近，有着一头蓝色长发的语琴来到怜风桌边，忍不住揶揄道：“一个人喝闷酒啊？你是不是羡慕小伦、炙心他们了。”

    “语琴？”怜风眼中涌出惊喜的表情，“能再见到你真是太好了！”

    她站起来给了语琴一个拥抱。

    当年巨峡号陨落，语琴被恶魔救走后就不知所踪，这几年来两人都没再见过面。

    久别重逢，怜风和语琴自然是有一箩筐的话要说，旁边的黄泽就被怜风自动忽略成了空气。

    黄泽抿了一口茅台，一边嚼着花生米，一边忍不住想到……这个也是女神，而且更大。

    天使阿九主持婚礼的台子上，赵信、萝拉先后发表感言，各自谈了他们对新郎、新娘的评价，谈了他们的战友情、袍泽之谊。

    葛小伦、炙心被众人簇拥在中间，是今天的绝对主角。

    角落里，杜蔷薇一个人霸着一张桌子，面前摆了杯咖啡，早已冷掉。

    她就这样翘着二郎腿，坐在椅子上，远远注视。


------------

950站在超神学院旧址的大门口

    全程目睹了葛小伦的婚礼之后，蔷薇心里有点不是滋味。

    她也不知道自己在想什么，不知道自己现在对于葛小伦，究竟是什么感情。

    到了晚上，她回到下榻的酒店，凉冰早就从恶魔一号上专程赶过来，在房间里等她了。

    一看到蔷薇的脸色似乎不太好，凉冰就开始吐槽：“结个婚还要办酒席，人类真是麻烦死了，对于天使来说，夫妻生活从她宣誓守护的那一刻就开始了。”

    杜蔷薇只是自顾自地站到窗边，看着外面道路上车水马龙，五彩斑斓的灯光此起彼伏，在这初夏的夜晚，俨然都市一景。

    战争结束还不到两年，巨峡市已经恢复了往日的生机了。

    凉冰见吐槽攻势不奏效，便来到蔷薇身后，伸出手臂轻轻环住她纤细的腰身。

    “待会儿要不要出去吃烧烤啊，上次吃的小龙虾也不错。”

    蔷薇扭过头来，展颜一笑：“不要，我想吃海底捞。”

    “那就海底捞，现在就去。”

    半小时后，两个人在附近一家海底捞的一个大包间里开始涮了。

    蔷薇一口吞下一片肥牛，脸上露出满足的表情：“还是火锅好吃，费雷泽的食谱太寡淡了。”

    她们之前在费雷泽停留好几个月，蔷薇就算不是那么贪吃，嘴里也要淡出鸟来了。

    凉冰点头附和：“就是就是，论美食，我还没见过哪个星球能比得上地球。地球上本来有那么多小国，没哪个地方能比得上华夏。”

    吃了有一会儿，店家又派出拉面小哥在两人面前表演一番功夫面，也就是玩杂耍。

    凉冰看得不过瘾，从拉面小哥的盘子里抓过一个面团，开始了花里胡哨的表演。

    她拉面的动作更优美，姿态更夸张，面团变成面条的时候，更加均匀，方方面面都要比玩功夫面的小哥要好。

    耍到后面，拉面小哥惊讶地张大了嘴，他还从没见过可以把功夫面拉成丝儿的曹作！

    一块面团在凉冰的手上，已经变成了一团面丝儿，好似是一瀑白色的头发，跟凉冰的黑发形成鲜明的对比。

    一直旁观的蔷薇到这时忍不住笑了：“凉冰，你一个王，竟然跟拉面的比手艺，害不害臊啊。”

    凉冰这时一个转身，面丝儿脱手飞出，轻飘飘地飞到那口火锅上面，然后全都落尽了锅里，又没有溅起汤汁。

    她拍了拍手上的面粉，望向蔷薇的眼神中满是宠溺。

    ……恶魔之王下面给你吃，这待遇可是全宇宙独一份的，就连瑞萌萌那丫头都没享受过呢。

    酒足饭饱之际，两人肩并肩靠在桌边，蔷薇盯着头顶的吊灯，开始打饱嗝。

    “凉冰，都说旁观者清，你帮我看看，我跟葛小伦到底是什么情况，为什么都已经过去了那么久，我还没忘掉他？”

    也就是今晚蔷薇有点喝飘了，才敢当着凉冰的面提出这个问题，否则以她的隐忍，不可能拿这种敏感的话题是去挑衅凉冰的神经。

    凉冰眼神闪烁，倒是没有生气，而是握着蔷薇的小手，语重心长地来了一句：“得不到的永远在骚动，被偏爱的，都有恃……”

    “行了行了，别唱了。”

    被打断后，凉冰笑呵呵地道：“葛小伦喜欢过你，虽然你并不打算和他在一起，但仍然很享受这种被喜欢的感觉。他就像是一个追求女神的舔狗，现在舔狗不舔你了，自己有伴儿了，你觉得失落是很自然的。”

    蔷薇愣了愣，马上就反应过来：“你的意思是说，我只是想要人宠，对于炙心，是嫉妒心作祟？”

    凉冰慵懒一笑：“那不然呢。打个比方吧，如果今天站在台上和葛小伦结婚的人是你，你愿意吗？”

    蔷薇立刻摇了摇头。

    “那不就对了，葛小伦也许曾经在你的心里掀起涟漪，但现在已经连一朵小水花都没有了，你早就对他没感觉了。你看到他结婚，心里不舒服，无非是因为觉得曾经喜欢你的那个男人，变成了别的女人的男人，不会继续在你面前献殷勤了。”

    凉冰拉着蔷薇的小手，苦口婆心地劝道：“看开点，蔷薇，你还有我，有萌萌，我们三个在一起多好。葛小伦和你，真的不适合。”

    杜蔷薇将信将疑……自己的那股别扭的感觉，真的只是因为“舔狗不再舔”造成的失落感吗？

    来到巨峡市的第三天，蔷薇刚想回恶魔一号，忽然从李菲菲那边收到葛小伦转发过来的消息。

    “邀请我去超神学院旧址？还见面聊天？”杜蔷薇忍不住吐槽，“他脑子是有病吗？”

    吐槽归吐槽，蔷薇到最后还是乖乖地去了。

    站在超神学院旧址的大门口，蔷薇看到昔日的建筑已经破败，草坪因为无人打理，杂草疯长有半人高，好在现在是春夏之交，视野之内一片蓊郁，植被十分繁茂，倒是不会显得特别悲凉。

    葛小伦在校园里面，站在一个路边的长椅旁边静静等候，就像是当年蔷薇在这里等葛小伦入学一样。

    “小伦。”

    “来了啊，坐。”

    葛小伦坐在长椅的左边，伸手拍了拍长椅的右边。

    在学校里，这种长椅是很多情侣喜欢的场所，可以亲、可以抱，还可以在上面躺。

    葛小伦如今心无邪念，倒是没有考虑那么多，看到蔷薇坐下之后，就说出了早就在内心酝酿已久的话语：“蔷薇，我要谢谢你，如果不是你，我不会有今天，不会认识到这个广阔的世界。”

    “不用这么客气，都是战友，虽然现在不是了。”

    蔷薇来之前还有些心慌，但不知为什么，见到葛小伦后，内心反而渐渐平静下来。

    “太阳系防线的虫洞算法漏洞，怜风将军已经知会我了，我应该再感谢你一次，因为从某种程度上，你保护了整个地球。”

    “你也挺了不起的，年纪轻轻就负责这种大工程。”

    两人并排靠在长椅上，有一搭没一搭地聊了起来，没有杜蔷薇预想中的拘谨和局促，事实证明，他们俩仿佛多年的老友。

    从超神学院旧址离开的时候，杜蔷薇知道，自己的一部分已经永远地死在了这里。

    与之相应的，是全新的自己，和全新的明天。

    当她终于放下了过去，从葛小伦这位朋友的变化上，看到了另一种可能性。

    ……那是属于她时空蔷薇的未来。


------------

951吾心吾行澄明如镜，所作所为皆是正义

    天使降临艾兰王国的第31天。

    艾妮女王正在与几名重臣召开御前会议，这是一种小规模的讨论，与会者除了女王之外，还有王国骑士长、女王之手、大将军、财政大臣、经济大臣、情报总管。

    如今骑士长彦请假回乡，女王之手（首相）又一直空缺，会议上俨然是以萨拉杨为首，重臣们先后向艾妮女王提出，整顿武备，讨伐北方的恶魔。

    面对自信满满的萨拉杨，艾妮·熙德却有些犹豫，不知道在考虑些什么。

    就在这时，一阵脚步声响起。

    情报总管警惕地站了起来：“谁？”

    来人没有回应，直到她的身形出现在众人的视野里。

    来的人是天使，瑞萌萌。

    瑞萌萌来到艾兰王国一个月，从来没凑过御前会议的热闹，艾妮女王知道她这次过来，多半是有什么目的，索性把皮球提给了她，说道：“我们正在为是否出兵讨伐恶魔的事争吵不休，既然天使大人到场，不妨为我拨冗提点一二。”

    瑞萌萌大大咧咧地拉了张椅子，坐在艾妮的对面，答道：“我有一个对艾兰王国来说，完美的方案，但你们一定不会采纳。”

    “不妨说来听听。”

    “北方的蛮族之王史奈夫已经来到艾兰王国有一段时间了，一直无所事事，说到与恶魔的仇恨，只有他体会最深。你们大可以封史奈夫为北境公爵，给他一些钱财粮食，让他自行招募流民，训练成军，便可成为艾兰王国的北部藩篱。”

    以史奈夫一个人的能力，就算招到一些士兵，也绝不可能干翻杂种恶魔，但他若是统军护卫艾兰王国的北部边境，对于王国内的人来说就可以过得很舒服了。

    基于利己主义考虑，这么做的确是对艾兰王国的最优选择。

    财政大臣、经济大臣和情报总管听了之后，皆是忍不住称赞这一策略的高明。

    萨拉杨面带狐疑，不知道这么做到底是好是坏。

    唯独艾妮·熙德果断地摇头：“您一定是在试探我吧。这个策略的确很划算，但很多时候，为了远大的目标，我们不能太过执著于眼前的一亩三分地。”

    倘若艾妮真的这样做了，也不失为一个守成的明君，但如果把眼光放长远一些，这么做就显得小家子气。

    毕竟，艾妮·熙德还想着打下北方，把杂种恶魔消灭掉呢。

    北方的杂种恶魔一日不除，就始终会有无辜的民众惨死，艾妮不想看着自己治下的平民过着朝不保夕的日子。

    见艾妮否定自己的提案，瑞萌萌微笑着点了点头：“很好，作为王，你已经拥有了超越常人的眼光和视野。我再问你两个问题。”

    “正义是什么？”

    艾妮·熙德的一双杏眼眯了起来。

    曾几何时，她麾下的骑士凉冰也曾向她发问，当时艾妮和凉冰谁也说服不了谁，这个话题也就不了了之了。

    如今，一位掌管死亡的大天使就坐在面前，问自己“正义是什么”，艾妮要如何作答？

    “正义是一面旗帜，一面凝聚人心，指引前行的旗帜。”

    艾妮稍微犹豫了一下之后，决定坦诚相告……谎言对天使来说是隐藏不了的，如果天使真的不容她玷污正义，那么及早地分道扬镳，也比同床异梦要好。

    “不是每个人都是圣人君子，普通人需要约束，需要教化。我的人们需要它，所以我选择正义。”

    她说到这里，就停下了，直觉告诉艾妮·熙德，不应该在正义的概念本身上太过深入。

    但只是这浅尝辄止的一点曲解，就已经让财政大臣和经济大臣变了脸色，这两位重臣偷偷地瞟向瑞萌萌，眼中满是不安。

    瑞萌萌对艾妮·熙德的回答不置可否，继续问道：“第二个问题，正义在何处？”

    这一次，艾妮·熙德同样没有思考很久，而且她的答案更简洁了：“正义在我心中。”

    瑞萌萌终于笑了。

    艾妮·熙德无疑已经站在了费雷泽星这个世界的顶点，成为了规则和秩序的制定者。

    她掌握权力，但又冷静克制，拥有整个王国的财富，但并不奢侈，尽管打着正义的旗帜，却也明白，正义、邪恶只在人的一念之间。

    就事论事，艾妮·熙德可以说是一位完美的女王。

    怪不得神圣凯莎的数据库算出她才是天使之王的继承人，仅仅是这份开阔的视野和豁达的胸襟，就让艾妮比别人高出不止一筹。

    瑞萌萌从桌边站了起来。

    “临行之际，我有两句话送给你。”

    艾妮神色肃然：“请指教。”

    “你是王，是这个世界规则的制定者，但是你一定要记住，规则是死的，人是活的。没有万事不移的法则，有的只是世世代代，努力开拓进取的人类。”

    艾妮·熙德若有所思。

    “倘若有一天，你需要打破自己亲手制定的规则，需要突破世人心中的标杆，需要‘玷污’正义的时候，告诉你自己……吾心吾行澄明如镜，所作所为皆是正义！”

    瑞萌萌这句话说完，转身就走，到了门外的时候，便展开翅膀，冲上了天空。

    御前会议的众人均是保持着沉默，静静思考瑞萌萌刚才那番话的内涵。

    “吾心吾行澄明如镜，所作所为皆是正义……”萨拉杨嘀咕道，“这话怎么听起来一股诡辩的味道。”

    艾妮点了点头：“不错，就是诡辩，但这是只有一国之主才能用好的诡辩术。”

    萨拉杨一阵语塞，心想倘若女王真的这样诡辩，臣民百官的确无从反驳。

    “那北伐的事情，还要不要继续商量了？”

    “不用商量了，我意已决。”

    艾妮稍微思考了一下，花了半分钟来组织措辞，然后说道：“发布诏书，封史奈夫为北境公爵，予其钱粮、兵甲，令其自行招募流民成军。”

    萨拉杨等人不由愣住，刚才不是还说过不用这个策略的吗，怎么又变卦了？

    艾妮又说道：“召集王国的领主和他们的军队，期限为三个月，在这个雨季结束的时候，本王将誓师北伐，讨灭北方的恶魔！”

    萨拉杨神色振奋，连忙点头称是。

    的确，让史奈夫招募流民不是一招妙棋，但若是王国同步召集大军准备北伐的话，这么做就完全没毛病了。

    史奈夫不甘屈居人下，让他独领一军，担当开路先锋是最好的选择。


------------

952但是叛徒是没有未来的，我对你，很失望

    瑞萌萌回到地球的时候，是五月中旬，距离葛小伦结婚才过去一个星期。

    她走的时候和蕾娜一起的，回来了却只有自己，所以琪琳和李菲菲还为了这件事不高兴了小半天。

    等到瑞萌萌大略地解释了一下蕾娜是在天使星云“找妈妈”，琪琳和李菲菲才停止了对瑞萌萌的谴责。

    除此以外，瑞萌萌也告诉了两人，自己将会与莫甘娜一起远征冥河星系。

    两女一听就不淡定了。

    “我要去。”

    “我也要去。”

    瑞萌萌有点犹豫，没敢立刻答应。

    在过去的四年里，瑞萌萌很多时候都有一种蜜汁自信，这是因为她作为曾经的超神学院手游玩家，同时也是雄兵连的粉丝，对超神宇宙的一些设定、一些大事走向熟稔于心。

    现在的问题是，她已经失去了这个优势了。

    陆仁贾看的雄兵连，就只到三角体来袭，然后华烨扬言要夺回天庭，最后莫甘娜组织召开神权会议，蔷薇与葛小伦因“道不同”而分道扬镳。

    陆仁贾不知道后续的“诸天降临”。

    冥河星系除了饕餮还有没有别的文明，还有没有更强力的？

    卡尔到底有没有离开死歌书院？

    天渣里面会不会突然冒出另一个高手？

    这些都不知道，瑞萌萌顾忌颇多，是不想让她的女人们去冒险的。

    琪琳、李菲菲成长的速度不慢，但她们起点太低，至今仍然只是第二代超级战士，并且如果没有意外的话，她们这一生也很可能止步于此。

    在普通人面前，她们很强，但在神与神的战争中，仍然显得羸弱。

    考虑再三之后，瑞萌萌睡服了李菲菲，让她留守地球。

    “NERV这边不能没人统领，到时候所有的恶魔战士都会参战，你必需帮我看好地球。”

    李菲菲的眼角有些湿润，把脸埋在瑞萌萌怀里不说话。

    恶魔一号那边还在进行最后的准备，瑞萌萌作为NERV司令，需要把参战的超级战士带到恶魔一号上面。

    经过和李菲菲、钊的商量之后，此次出阵的名单如下：

    恶魔阿邦、恶魔托尼·史塔克（转生）、钊、马克西莫夫姐弟（快银、绯红女巫）、新加入的男天使吉尔，再算上瑞萌萌一共七人。

    李菲菲和罗伯特·班纳留在NERV，夏城还在月球表面建造“迦勒底”基地，风扇作为魅惑系的超级战士，很难说会不会对兽体生物产生作用，至于最早跟随瑞萌萌的“三十六贼”，他们都没有超级基因，适应不了恶魔军团的作战方式。

    跟着瑞萌萌一起远征的还有琪琳，但琪琳并没有加入NERV。

    决定好远征的人选之后，瑞萌萌把天使阿九叫了过来。

    往日里嬉皮笑脸的阿九，这一次像是小学生一样乖乖地站在瑞萌萌面前，她的直觉告诉她，有大事要发生。

    “九妹啊，之前我安排你管理天使星云流放的那几个文明元首，着实是大材小用了，你有没有不开心？”

    瑞萌萌神色平静，心里忍不住想到，这一次见到阿九，会不会是最后一次了呢？

    阿九连忙摇头：“我很开心的，其实变着法儿地折磨那群人渣，感觉很不错！”

    以瑞皮皮为首的那十几个人，曾经都是天使庇护的附庸文明元首，但他们却背叛了正义秩序，与烈阳星的潘震暗通款曲。

    从阿九的角度，这十几个人过得越落魄，阿九就越开心，尤其是那个瑞皮皮，阿九恨不得一刀砍了他。

    “开心还行……不过这件事你也不必继续做了，我后面会安排三十六贼接管这批囚犯。你不用继续在NERV挂职了，去华夏那边找炙心报到吧。”

    阿九立刻警觉起来，试探问道：“什么个意思，天使和恶魔又要打仗了吗？”

    瑞萌萌微微点头。

    阿九脸色一变。

    “的确要打仗，但并不是互为对手，自相残杀，详细的情况我不方便说，你可以去问炙心，如果她愿意告诉你，你就能知道。”

    听到这里，阿九忍不住心里一沉。

    究竟是什么样的对手，需要天使、恶魔双方并肩作战才能对付？

    是烈阳吗？烈阳也不够格啊……

    “你在NERV的权限我会为你保留，期待下一次合作的机会。”

    坦白地讲，阿九在NERV也没做过什么实质上的贡献，但只需要她在NERV，这个状态本身就已经是维系天使、恶魔和睦的纽带之一了。

    “告辞了。”

    阿九转身就走，从大楼边缘的玻璃窗飞了出去。

    就在刚才，她也收到了天使炙心的召唤！

    两个小时后，阿九从华夏起飞，来到南美的那处葡萄园。

    这座葡萄园是阿九用来管理那批囚犯的地方，在这一点上她学习了华夏方面的劳动改造制度，让那些高高在上的文明元首亲自下葡萄园摘葡萄、浇水施肥，就像是一名拉美劳工一样生活。

    经过一段时间的改造，这批人已经被阿九训得服服帖帖的，短时间内想要再雄起似乎不太可能了。

    阿九在葡萄园上空飞掠一圈，确认了每一个人的位置之后，降落在了瑞皮皮的身前。

    “瑞皮皮是吧，跟我来。”

    瑞皮皮放下正在铲粪的铁锨，脱下手套，在阿九的身后亦步亦趋。

    来到葡萄园的仓库，阿九打开了瑞皮皮脖子上套着的DSS项圈。

    瑞皮皮一瞬间亡魂大冒，声音也开始颤抖：“天……天使姐姐，你们要处死我了吗？”

    阿九被瑞皮皮这副怂样逗得哈哈大笑，笑得花枝乱颤，到后面干脆直不起腰来了。

    瑞皮皮呆愣愣地杵着，心底却有一丝狂喜渐渐涌上。

    难道说……他要自由了？

    然后阿九重新给他套上了一具新的DSS项圈，拍了拍瑞皮皮的肩膀说道：“我要走了，从今以后我们不会再见面了。”

    瑞皮皮下意识地问道：“你要去哪？战争又爆发了吗？”

    阿九没有回答瑞皮皮，只是自顾自地说道：“我原谅你对正义秩序的背叛，毕竟你不是天使，我不能用天使的法则来要求你。我承认你曾经给过我美好的回忆，和那一丝丝美好的幻想，但是……”

    “但是叛徒是没有未来的，我对你，很失望。”

    她静静说完这番话，转身离开仓库，飞上天空。

    瑞皮皮没有追出去，他想起了之前赤乌恒星系之战的时候，与阿九相处的点点滴滴。

    “我真是太差劲了……”

    瑞皮皮的良心受到了谴责。


------------

953死亡flag什么的我就不立了，就一句话……我爱你！

    瑞萌萌与天使阿九见面的当天晚上，天使们就从地球出发，启程赶往天使星云了。

    最终的结果是炙心、繁星留驻地球，另外的云烟、萝拉、阿九、灵溪、倚天五人，响应彦女王的召唤，去守卫梅洛天庭。

    在这个世界，彦女王没有做出赠送银河之力一艘天刃七号的操作，之前派出的那架天刃，也早就撤回梅洛天庭了，这也就意味着，阿九她们五个人，必须在接下来的三个月里，利用为数不多的星际信标（驿站）和自己的一对翅膀，来跨越茫茫宇宙。

    炙心和繁星留下，是因为炙心要和葛小伦一起主持“太阳系防线”工程，繁星作为刘闯的守护天使，陪伴男神成长的优先级要高于作为天使战士的职责。

    阿九离开地球的时候，瑞皮皮并不知道。

    这时的瑞皮皮，还在因为愧疚而萎靡不振。

    他知道自己喜欢阿九，但他的喜欢，伴随着利用，当初他是抱着从阿九身上刺探情报的目的接近她、追求她的。

    简称动机不纯。

    后来潘震翻了车，连带着瑞皮皮这一批安排在天使星云的棋子都失去价值，暴露出来，瑞皮皮也从阿九的追求者，变成了阿九手里的一名囚犯。

    被囚禁地球的这段时间，阿九“关照”了瑞皮皮很多，似乎看到瑞皮皮哭丧着脸干农活的时候，阿九会特别开心，也不知道是真的开心还是为了故意刺激瑞皮皮。

    但是从今以后，怕是连这种“关照”都没有了。

    不能怪瑞皮皮抖M，实在是……这不是抖不抖M的问题，她真的就是那种，那种很梦幻的，超级可爱的天使。

    在瑞皮皮的眼里，天使阿九宇宙第一可爱，没得商量，不允许反驳。

    但是现在，这宇宙第一可爱的天使，亲口告诉他“再也不见”，告诉他“我对你很失望”。

    瑞皮皮的内心十分煎熬。

    他一个人坐在葡萄架下面，坐了很久，到最后恼恨自己当初的过失，气得一拳砸在地上。

    令人惊讶的一幕发生了，瑞皮皮这一拳，竟然把地面砸出了一个小坑！

    这不可能！

    他虽然是超级战士，但力量一直都被禁锢，怎么可能打出这样的曹作？

    然而事实就是事实，现在瑞皮皮屁股下面的这个坑，绝不是普通人能一拳轰出来的。

    究竟是怎么回事？

    瑞皮皮伸手抓向自己的脖子，发现往日里一直抓不住、仿佛融入皮肤的DSS项圈，竟然被他一把捏住。

    他用力一拽，这项圈竟然断了！

    瑞皮皮把断掉的DSS项圈看了又看，只能确认这是枚假货。

    “DSS项圈从没出过问题，前面阿九故意给我换了一个，就是为了帮我解脱束缚。”

    感受到身体重新充满了力量，瑞皮皮恍然大悟。

    “又有战争爆发了，阿九要去出战，可是她为什么要放了我……不应该啊，打完仗再回来不行吗？”

    瑞皮皮在葡萄架下面坐了一会儿，渐渐领悟到一个事实：

    这次的战争有极大的危险，阿九自知可能会战死，才在临走之前，做出这番举动。

    “我真是太笨了！”

    瑞皮皮气得给了自己一个耳刮子，竟然花了这么长时间才弄明白这些。

    他下意识地从暗位面武器库取出自己的一对机械翅膀，不顾其他囚犯的尖叫，飞上天空。

    瑞皮皮想去找阿九，但阿九在哪里呢？

    经过一番计算，瑞皮皮找准了曼哈顿NERV总部的方向，开始全速飞行。

    “阿九……请你一定……不要死啊！”

    瑞皮皮全速飞行，在十六个小时后抵达曼哈顿的NERV总部。

    他当然没有权限进入这栋大楼，实际上，是钊出手把他抓进来的。

    “我要见天使阿九！带我去见她！”

    瑞皮皮叫嚷了两声，然后嘴上被糊了一块胶带，他就再也说不出话，只能“呜呜”了。

    钊让人把瑞皮皮带到了某间审讯室，然后就向瑞萌萌和李菲菲发送了“瑞皮皮疑似出逃”的紧急报告。

    李菲菲立刻派出一队自由骑士，迅速抵达南美某葡萄园，控制住这群被流放的犯人。

    瑞萌萌懒得去管瑞皮皮，也没心情亲自审问他，索性把这件事交给了天使吉尔。

    吉尔作为上古时代的男天使，虽然现在超级基因不算先进，但手腕和见识都有，用来收拾一个逃犯不要太简单。

    事实证明，瑞萌萌想歪了。

    瑞皮皮根本就没有想要逃走，他是想参战。

    “我要和阿九一起并肩作战，为她赴汤蹈火！”

    吉尔一看到瑞皮皮的样子，就知道这是个被恋爱冲昏了头脑的小男孩。

    问清楚情况之后，吉尔在暗通讯频道给瑞萌萌做了一个简短的报告，转达了瑞皮皮想要跟着NERV超级英雄一同出战的意愿。

    瑞萌萌想了想，答道：“告诉他NERV和天使阿九不在一处战场，想见到阿九的话，可能要战争之后。”

    恶魔军团的进军方向和行军路线属于机密，自然是不会对瑞皮皮这一个囚犯说的，再说恶魔军团也不缺瑞皮皮这一个超级战士，他参战不参战，都不重要。

    瑞皮皮没有犹豫太久，果断加入了NERV超级英雄小队，但他并非NERV的正式成员，从形式上仅仅是天使吉尔的一名侍从。

    跟着NERV出战，只有一线希望能够再次见到阿九，但瑞皮皮没得选择。

    如果不这么做，他只能被囚禁在那个葡萄园，连这一线希望也都没有了。

    六月一日这天，瑞萌萌带着NERV的超级英雄们，准备传送到恶魔一号。

    传送使用瑞萌萌个人架设的以太之门，传送地点则是在NERV总部大楼顶层的巨大平台上。

    李菲菲组织了NERV的骨干员工，在平台上围成一个圈，把瑞萌萌等人环在中心，颇有点誓师大会的意思。

    英雄们接受了自己同事和朋友们的祝福和鼓励，然后从那一道淡蓝色的以太之门逐一穿过，进入到恶魔文明的中枢——恶魔一号。

    瑞萌萌是最后一个，她抱着怀里的李菲菲柔声道：“这次远征，虽然我们的实力强大，但冥河星系一直很低调，里面有什么神神鬼鬼都不奇怪，到底要多久回来，我也不清楚。”

    简单概括一下，就是总体上比较稳，但是过程未知，充满了变数。

    李菲菲抱了很久，等她终于松开了瑞萌萌，后者准备传送的时候，人群里忽然冲出来一个高挑的身影，扑进瑞萌萌的怀里。

    瑞萌萌愣了愣，竟然是夏城！

    夏城在众人的瞩目下，直接把右手放到瑞萌萌的脑后，凑上来一口亲在瑞萌萌的小嘴上。

    瑞萌萌瞪大了眼睛……这TM……老子被人强吻了？

    一吻过后，夏城的脸色有些潮红，心脏嗵嗵狂跳，她抱紧了瑞萌萌，说道：“死亡flag什么的我就不立了，就一句话……我爱你！”


------------

954这个挺好吃的，还有吗？

    夏城的突然告白，着实让瑞萌萌小小地惊讶了一次。

    其实说到底，她们俩感情不错，于瑞萌萌来说是友达以上，恋人未满，但对于夏城来说，从那晚在孙科别墅的训练室练剑的时候，她就已经芳心暗许了。

    粗粗算起来，她们俩认识也快四年了，不知不觉中瑞萌萌在夏城的心里，开始占据最重要的位置。但随着NERV的组建，她们都越来越忙碌，夏城罕有表达心意的机会，瑞萌萌也秉持着不继续扩大后宫的原则，比较冷静克制。

    那一句“我爱你”就这样拖了整整三年。

    这一次恶魔军团远征冥河星系，前路未卜，瑞萌萌除了把琪琳这个狙击手带在身边，连李菲菲都留下了。

    这让夏城感到些许的不安，她害怕瑞萌萌会死，更害怕经此一战后，瑞萌萌可能要站到已知宇宙的顶点，与自己就再也没有产生交集的可能了。

    在月球表面的迦勒底基地上，夏城偷偷使用超级计算机“星尘”做了一次模拟，来计算“向对方告白”的最佳时机。

    计算结果显示，“最好的时机永远是现在”，她在这件事上耽搁越久，最后成功的可能性就越低。

    所以夏城鼓起勇气，在瑞萌萌临行之际，表达了自己的心意。

    李菲菲在旁边看着，露出欣慰的表情，她对夏城的加入似乎并不反感。

    瑞萌萌没有立刻回应夏城，她的脸色稍微有点阴沉，一句话也没说，就跨过这一道以太之门，从众人的视野中消失了。

    恶魔一号宫殿前的广场上，一队队恶魔战士们列成方阵，站在恶魔之外莫甘娜的面前。

    恶魔战士队伍的最前方，还空着一个位置，那是恶魔文明少主瑞萌萌的位置。

    瑞萌萌凭空出现，补上这最后的空缺。

    “小子们，出发！”

    莫甘娜一声令下，恶魔战士们山呼响应。

    “为了女王！”

    庞大的恶魔一号原本停泊在月球的背面，但它从此刻开始，在光学意义上“消失”了。

    巨大的恶魔双翼，犹如这艘战舰的风帆，在茫茫宇宙中扬帆远航。

    开始航行之后，瑞萌萌手下的托尼·史塔克跟着阿邦一起，迅速融入恶魔军团，钊与绯红女巫则是找到了蔷薇，在蔷薇的带领下参观恶魔一号的一部分区域，与那些地球人转化的恶魔战士见了面。

    新生的恶魔战士多是各地在战争中死去的勇士，中外都有，比如韦老七，他们以蔷薇为首领，隐隐形成一个小团体。

    蔷薇自己也有私心，对韦老七确实是比别人要多关照了一些。

    天使吉尔带着侍从瑞皮皮，东走走西逛逛，到处溜达，虽然有很多地方进不去，但就仅是吉尔见到的这些东西，已经超出了他那个时代太多了。

    “世道变了哟。”

    最后吉尔来到咖啡厅里坐下，盯着这种新式饮料感慨不已。

    瑞皮皮心里一直挺鄙视这个没见过世面的山炮，但是自己打不过吉尔，只能规规矩矩地在旁边站着，不说话。

    吉尔喝了一口咖啡，仔细品咂内里的口味之后，脸上的表情有些微妙。

    ……总体来说还不坏，就是刚开始喝，还不太适应。

    瑞皮皮微微眯起眼睛，再一次暗中腹诽——山炮，真是山炮，连咖啡都没喝过。

    吉尔神识敏锐，抬起头来往瑞皮皮身上扫了一眼：“你也去点一杯这种饮料，坐下来喝。”

    “是，大人。”

    瑞皮皮不敢忤逆吉尔，乖乖依言照办。

    宫殿内的指挥室里，一名负责监控天使吉尔、瑞皮皮的恶魔战士看到这俩人对着两杯咖啡大眼瞪小眼，忍不住笑了出来。

    瑞皮皮往笑声的来源处瞟了一眼，发现那是恶魔费罗，平时比较狂的一个。

    王座上的莫甘娜不以为然地道：“笑毛啊笑，把你流放到一个鸟不拉屎的星球三万年，你也这样。这个天渣吉尔，来头可大了，说出来怕吓死你。”

    莫甘娜这么一说，众恶魔来了兴趣，纷纷询问吉尔到底是什么身份。

    “三万年前，当时女天使还没有所谓的三王一说，那是华烨统治的天宫时代。这个吉尔，是华烨麾下的一名将军，地位比苏玛利什么的要高不知道多少，结果因为吉尔主张男女平等，与华烨的天宫秩序理念不合，就这么变成了孤家寡人，最后被流放到宇宙的角落。”

    莫甘娜一边吃草莓冰淇淋，一边开始聊八卦。

    “谁也不知道吉尔被流放到哪儿，但是那时候我还年轻，很多和我一样的女天使在听到吉尔被流放之后，都伤心欲绝。在那时候，吉尔在天渣里头算是一股清流，很多人都喜欢他，大众男神啊。”

    莫甘娜亲口承认吉尔是“大众男神”，可算是伤了恶魔们的心，他们心里挺不是滋味。

    唯有索顿咋咋呼呼地来了一句：“好吃吗？”

    莫甘娜顿时就很无语，伸手从托盘里拿了一盒冰淇淋就往索顿头上砸。

    索顿大口一张，竟然把冰淇淋连着纸盒一起吞了下去，吞下之后还点了点头：“这个挺好吃的，还有吗？”

    “吃吃吃，整体就知道吃！”

    莫甘娜连连摇头，一副恨铁不成钢的表情。

    旁边瑞萌萌也从武器库里拿出来一个冰淇淋，往索顿的方向晃了晃，问道：“索顿、大伯伦，你们还记得冥河星系的星图吗？等我们进入冥河星系之后，你给大家带路，我就给你冰淇淋吃，管你吃到饱。”

    索顿口水直流，但还是诚实地摇了摇头：“不记得，我一睁开眼就在尼罗河。”

    旁边的大伯伦更是一脸懵逼，似乎根本不知冥河星系为何物。

    如果说索顿是智商欠费，那大伯伦连智商都没有。

    见无法从索顿身上得到情报，瑞萌萌顿时就表现得很失望，一张嘴在冰淇淋上咬了一口，不无遗憾地道：“那很抱歉，你的冰淇淋，么得了。”

    索顿很苦恼。

    这时，旁边有一名恶魔战士喊道：“报告女王，基于巡航速度，我们将于三个月后抵达冥河星系外侧。”

    王座上的莫甘娜立刻就摇了摇头：“天渣舰队再有两个月就到天使星云外侧了，我们不能太慢，加速吧，全速前进。”

    ==

    PS-1 感谢书友追随圣旗之下的debug（快银已经战死），目前相关章节已经修改

    PS-2 感谢书友CTYS 关于角色“夏城”的感情归属的建议，目前夏城已加入水晶宫


------------

955蔷薇也挺好的

    全速前进，意味着要损失一部分的防御力和火力，一旦碰到突发情况就会很被动。

    但这是莫甘娜女王的命令，所以恶魔战士们只会心甘情愿地服从。

    “明白！”

    恶魔一号的超级计算机群虽然强大，但并不能进行整个战舰的超远距离传送，主要是因为恶魔一号本身的数据量大得有些夸张。

    在已知宇宙，能一次性超远距离投放恶魔一号的计算机，只有大时钟。

    大时钟恰恰就是凉冰此战最重要的目标。

    在大殿里确认了恶魔一号的一些人员配置和武备情况后，凉冰就迫不及待地拉着瑞萌萌回了寝宫。

    自从费雷泽一别，两人又有一个多月没见面了，所谓小别胜新婚，诚如是也。

    安静下来之后，凉冰抱着瑞萌萌说道：“待会儿让蔷薇也一起，好不好？”

    瑞萌萌有些无语，忍不住吐槽：“我的女王嘞，您就不能消停会儿吗，蔷薇多好的一个妹子，你为什么要这样对她？”

    她好似站在了道德的制高点上去质问凉冰，显得很有气势。

    但凉冰捏住了瑞萌萌的要害，手上轻轻一用力，瑞萌萌端起来的气势就崩掉了。

    “这都是你和太阳之光玩剩下的东西，你以为我不知道？”

    瑞萌萌无从反驳，只能屈服于莫甘娜的威势之下，开始调整心理状态，准备迎接蔷薇的到来。

    不过转念一想……蔷薇也挺好的，屁股挺圆，然后还有反差萌。

    凉冰奸计得逞，正要接入暗通讯去喊蔷薇过来，忽然脸色一变：“卧槽，这才一会会儿她就给我整这么一幺蛾子出来！”

    “幺蛾子？蔷薇怎么了？”

    …………

    “蔷薇怎么了？”

    琪琳在语琴的身旁问道。

    语琴站了起来，走向实验室外面：“你跟我来，我们边走边说。”

    原来，琪琳跟着瑞萌萌来到恶魔一号之后，举目无亲，两眼一抹黑，自然就被语琴带着，一起到了实验室。

    不是琪琳不想理蔷薇，而是蔷薇忙得飞起，根本没空陪琪琳。

    蔷薇这几天忙着整合那一批地球战士转生的恶魔，颇有点将他们培植为自己私兵的架势。

    她这么做看起来是有些过分，不过凉冰一向纵容蔷薇，有点出格的举动也正常。

    作为莫甘娜的储君，瑞萌萌也默许了蔷薇的行为。蔷薇心向地球，这无可厚非，搞小团体表面上看起来不好，但若是从恶魔军团全局考虑的话，不同派系的小团体，反而有利于恶魔军团内部的竞争，提高整个军团的活力。

    语琴带着琪琳，一路走向恶魔双翼的某处训练场地，她在路上向琪琳介绍了基本的情况。

    琪琳听了之后，不禁瞪大了眼睛：“你的意思是……蔷薇手下的战士韦老七，跟前面老资历的恶魔杠起来了？”

    语琴点了点头：“可以这么说，其实恶魔战士们也不是全都来自一个地方，这种小团体的斗争很常见。”

    琪琳下意识地握住了语琴的手，语气急切：“那我们赶紧去帮蔷薇啊，她一个人哪能斗得过这么多恶魔……哦对了，快叫萌萌过来！萌萌来了一切就都能解决了。”

    语琴眼神闪烁，对琪琳的反应感到有些不可思议……这丫头似乎太依赖瑞萌萌了吧？

    但语琴戴着个全封闭式的眼睛，粉嘟嘟的脸上没什么动作，看起来还是跟毫无表情一样。

    两人很快就到了发生冲突的训练场上，这里已经围了一圈恶魔，当中有两个在打架。

    一个是琪琳没见过的费罗，另一个就是曾经的华夏战士韦老七了。

    费罗和韦老七打的是近身肉搏，不带武器的徒手厮杀，一来一往皆是拳拳到肉，很有观赏性。

    蔷薇带着一队新生恶魔战士立在一边，另一边则是数量更多的恶魔。

    韦老七这次闹的动静不小，连阿托、索顿都给惊动了，只有阿泰这个科研宅，还有莫甘娜、瑞萌萌这两位君主没有在场。

    莫甘娜和瑞萌萌现在正在寝宫里面看直播呢。

    “有阿托镇场子，应该没事。”

    瑞萌萌说着就从武器库里拿出来可乐还有薯片，一包撕开，分给莫甘娜一半。

    投影画面中，韦老七和费罗的格斗愈加凌厉，两人都打出了真火，拳头轰在对方的胸膛、脑袋上，发出沉闷的嘭嘭声响。

    韦老七毕竟是特种作战出身，针对体术做过专门的训练，在僵持的时候迅速抓住费罗的破绽，先是攻击对方下盘，然后趁势一个抱摔把费罗扔到了地上。

    这一摔力道颇大，费罗滚了两圈才停下，不禁头昏脑涨。

    韦老七早就如一个胜利者般，站在原地享受他朋友们的欢呼。

    杜蔷薇也啪啪地为他鼓掌。

    费罗晃了晃脑袋，自知难以用拳脚压过韦老七，但他好胜心极强，下意识地就从武器库里取出一柄短刀，刚要站起来，忽然被阿托一脚踩住了手臂。

    不禁恼羞成怒，随手就要取出兵刃，却被身后的阿托一把按住了：“打不过就滚蛋，换武器是怎么回事？”

    阿托的意思很简单，战士之间打架斗殴，比拳脚那是真本事，如果舞刀弄枪受了重伤，就超出了“打架斗殴”范围，变成恶魔军团的内讧了。

    费罗虽然不忿，但只能乖乖接受。

    蔷薇一行人开始得意洋洋。

    大鳄鱼索顿在旁边握起两只小拳头，大嘴巴发出乌拉哇啦的声音：“我给憋坏了，谁打赢，我打谁！”

    它跳上前去，一副要与韦老七大战一场的架势。

    从之前韦老七跟费罗打架的时候开始，索顿就一直在旁边呐喊助威，现在它的拳头已经饥渴难耐了。

    韦老七神色一凛，转头望向蔷薇。

    他曾在黄石城外的战场上，亲眼见到过索顿一斧头劈开一艘巨狼星的战舰，当时韦老七还是个人类，对索顿的破坏力深感恐怖。

    如今韦老七虽然转生为恶魔，身体素质有了大幅度的强化，但比起索顿，是否有一战之力呢？

    蔷薇不动声色地点了点头。

    她并不看好韦老七，但韦老七已经是蔷薇手下的恶魔战士中最强的一个了。蔷薇觉得，让老七他们看清自己与神的差距还是很必要的。

    虽然这个神，只是头鳄鱼。

    “我上啦！”

    索顿摩拳擦掌，两步一加速，后腿蹬地高高跃起。


------------

956摩擦、摩擦，似魔鬼的步伐

    阿托看着跳出去的索顿，不动声色地摇了摇头。

    ……韦老七必然要被虐，但蔷薇也不会对小弟挨揍坐视不理，一旦蔷薇出手的话，索顿岂不是要吃亏？

    可是，索顿也不是阿托的手下，整个恶魔一号里面，谁不知道大鳄鱼索顿只听女王和少主的？

    索顿从天而降，一拳头砸下来，虎虎生风。

    韦老七算准了间距，微微侧身，任由索顿的拳头从身旁划过，他转身挺腰，一记直拳轰在索顿的脖子上。

    索顿挨了一拳，但并不怎么疼痛，心里反而有点期待这个韦老七玩出什么花样。

    韦老七跟进连续进攻，拳头噼里啪啦地捶在索顿的头上、脖子、胸前，他发现索顿的头颅最硬，脖子的部位虽然手感比较软，但脖子太短了不好找。

    一拳拳揍下去，索顿仍岿然不倒。

    韦老七的心渐渐沉了下去。

    ……实力差距，有这么大吗？

    外侧那些地球人转生的恶魔战士还不了解情况，纷纷为韦老七叫好。

    索顿挨了一顿胖揍，感觉就像是挠痒痒，它丝毫不知道自己已经把韦老七的拳头硌得生疼，挥起粗短的手臂将韦老七的最后一次进攻格挡。

    “该我了！”

    索顿甫一出手，力量大到超出韦老七的想象，被索顿用力一掀，韦老七忍不住踉跄后退，索顿大步跨出，双拳堆在一起，从上方砸下，重重地轰在韦老七的后背，一下子就把他砸趴下了。

    为韦老七呐喊的声音为之一顿，平时与索顿玩得不错的恶魔战士们开始叫嚣，声浪一波接着一波。

    “打得好！”

    韦老七挣扎着想爬起来，索顿却趁势一脚飞踹，把韦老七踢得倒飞出去十几米，最后落在一块大石头上。

    石头上被风化剥蚀的碎屑簌簌地落下来，韦老七感到全身剧痛不止，骨头肌肉似乎都要断了。

    这时蔷薇突然喊道：“老七小心！”

    韦老七心脏狂跳，看见索顿一跃而起，正对着自己飞了过来。

    他想要闪避，但身体使不上力道，直接就被索顿一巴掌捂住了脑袋，在巨石上摩擦、摩擦，似魔鬼的步伐。

    在巨石上擦出一段粉尘石屑后，索顿顺势将韦老七向前一扔，它在后面立刻跟进，在韦老七落地的时候，索顿的那只大脚板也同步踩在韦老七的头上。

    这一连串的快攻，迅猛凌厉，力道又出奇地大，韦老七的头脑虽然跟得上，但身体完全来不及反应。

    索顿就这样把韦老七坐在屁股下面，用两只爪子把韦老七的细胳膊拽着，一阵嘿嘿傻笑：“认不认输？”

    索顿的力量很大，看似“轻轻”地拽着韦老七，实际上已经令对方忍受着几乎要骨折的痛苦。

    韦老七微微抬头望向不远处的蔷薇，身体里似乎重新燃起力量，他咬牙忍着痛，问道：“认输会怎样？”

    “打不过就滚蛋呗！”

    索顿其实无所谓韦老七滚不滚，它只是想起阿托的那句话，便有学有样地模仿一遍。

    “那怎么能输啊。”

    韦老七发出不屈的怒吼。

    然而这并没有什么卵用。

    索顿一听他不认输，左爪子一拽，就把韦老七的左臂齐根掰断了！

    红色的血液从韦老七的肩膀处喷薄而出，形成一团血雾。

    “呜啊……”

    但超级战士的基因给了他极强的恢复力，伤口形成之后，以肉眼可见的速度结了痂、止了血，防止伤口进一步恶化。

    索顿站起来，把那支断掉的手臂随地一扔，长长的脸上露出索然无味的表情。

    周围的恶魔战士们，多少都感到惊凛。

    让他们震惊的不是索顿的战斗力，而是索顿竟然真的扭断了韦老七的胳膊。

    讲真，恶魔战士内部，即便有再大的分歧，也都是女王麾下，不会做出这么狠的事出来。

    也就是索顿没脑子，下手不知道轻重，换了任何一个人来，都不会当着这么多人的面把韦老七的胳膊掰断。

    韦老七身残志坚，仍然竭力挣扎着想要站起来：“也不怕，再来！”

    索顿见他还要再战，不禁露出呆萌的表情，仿佛在看一个傻子。

    地球一方的恶魔战士们无不侧目，怒火已经在他们的胸腔里燃烧。

    “换我来！”

    蔷薇越众而出，站到了索顿的面前。

    旁边语琴和琪琳连忙把韦老七扶起来，语琴接入储备能源之后，迅速帮韦老七控制了断臂的伤口。

    “手臂会在三天之内恢复，这几天不要再动武了。”

    “谢谢。”

    韦老七见过语琴，但没见过琪琳，此刻看到又一个地球妹子出现在这里，不禁对琪琳的身份感到疑惑。

    琪琳自知身份敏感，不想谈太多，提醒了一句：“我觉得你现在更应该关注蔷薇。”

    蔷薇？

    韦老七举目望去，发现蔷薇已经一个闪现，出现在索顿的屁股后面，一脚把大鳄鱼踹飞了。

    地球一方的恶魔战士们群情激愤：“揍它！揍它！”

    杜蔷薇看起来柔柔弱弱，但力量已经超出韦老七不止一个量级，这一脚让索顿感受到了疼痛。

    她顶着一头红发，开始站桩嘲讽：“妖怪，今天你跟我皮，我叫你明白何谓没有实力就不要瞎bb。”

    索顿就是再没脑子，也从杜蔷薇的语气中察觉到对方的轻蔑。

    这让它很不爽。

    它敢阻止莫甘娜在地球玩核洗礼，虽然平时被莫甘娜又打又骂的，可谁都知道索顿在恶魔一号的地位。

    而索顿的地位，不是用卖萌搞笑换来的，而是用巅峰兽体的实力争来的。

    “就你……跟我谈实力。”

    它随手从武器库取出那对月刃形的战斧，看都不看就往身后一甩。

    战斧划过一道优美的弧线，飞至杜蔷薇面前，却被蔷薇以毫厘之差躲过。

    索顿动了真火，拉近距离开始狂猛的进攻。

    和莫甘娜一起在寝宫里看直播的瑞萌萌，此刻脸上有点不好看。

    她伸出胳膊肘，一边推波助澜一边说：“索顿好歹是我小弟，你这么让蔷薇欺负它，合适吗？”

    莫甘娜挺了挺胸，表现出宽广的胸襟：“索顿是你小弟，也是我小弟，蔷薇和你，对我来说都很重要。你如果看不惯索顿被欺负的话，可以过去给它出气啊。”

    瑞萌萌忙不迭地摇了摇头：“让我打蔷薇出气？开啥玩笑呢，我怎么能对蔷薇出手，这不合适。”

    她睁着一双大眼睛在莫甘娜身上打量一番：“我还是直接对你这个恶魔之王出手比较好。”


------------

957她是时空蔷薇

    蔷薇下场之后，瑞萌萌和莫甘娜就没有继续看直播了。

    因为蔷薇毕竟是蔷薇，她嘴上虽然叫嚣任性，但做事很有分寸，不论瑞萌萌还是莫甘娜，对她都还算放心。

    在运动的间隙中，莫甘娜时不时瞟一眼监控画面，但每次都被瑞萌萌故意挡住视线，弄得莫甘娜很无语。

    事情的发展没有超出两人的预料，索顿在攻了两招之后，蔷薇就打开机械翅膀升空了。

    大鳄鱼气呼呼地抡起斧头对着天上：“你这躲来躲去，俺打不着，打不着那算什么比武！”

    “你太傻！”蔷薇开始秀优越，“什么都学不会，只有蛮力。手撕飞船你行，但是面对我……你不行。”

    她落到地上，走上前来，示意索顿进攻。

    索顿二话不说，抬手一个拳头轰了过来。

    蔷薇亦是在同一时间伸出手掌，向前平推。

    一道肉眼可见的空间屏障挡在了两人中间，索顿的拳头砸在上面，虽然如同水波般荡起涟漪，但它的拳头却再也不能前进一毫米。

    索顿收起斧头，右拳一起轰过来，而且用了更大的力量，却还是被挡住了。

    不仅如此，蔷薇还用虫洞把索顿轰出去的“矢量”包裹起来，在身后绕了一个圈，原封不动地还给了索顿。

    索顿挨了自己的一拳，被揍得整个鱼倒飞出去，重重砸在地上。

    外侧的韦老七等恶魔，面带微笑，神色愉悦，他们的主心骨——“薇姐”就是厉害！

    索顿躺在地上甩了甩大脑袋，花了一会儿才反应过来。

    “这是我的力量吗……我这么厉害！一拳可以把自己打这么远……”

    它挣扎着爬起来，丝毫没发现自己关注的点和别人不太一样。

    对面的杜蔷薇又嘲讽道：“无知！”

    她再次展开机械翅膀升空，暗位面系统开始全速运转：“已经连接索顿的原子数据，最大运算距离，500米，开始虫门计算。”

    刚才和索顿纠缠的这段时间，蔷薇一直在暗中解算索顿的神体，到现在终于完成了。

    她从空中探出右手，半截右臂竟然跨过了十几米的空间，直接出现在索顿的脖子后面。

    索顿肩膀宽阔但两只手臂短小，一时间竟然够不到脖子后面的那只手，被杜蔷薇生生从地上提了起来。

    “放……放开！”

    索顿着急了，作为一个水陆两栖的爬行动物，它还不适应飞在天上的感觉。

    它开始有点慌了。

    站在外圈的恶魔阿托脸色露出些许微笑：“蔷薇跟女王一年，进步这么大，都会用这种耍赖的招式了。”

    城堡的寝宫之内，正在进攻莫甘娜的瑞萌萌这时忽然停下动作，看着监控画面中的蔷薇，惊叫道：“卧槽，她什么时候学的以太之门？”

    杜蔷薇这种隔空伸出一只手的操作，虽然她嘴上说是“虫门计算”，但常规意义上的虫洞做不到这样。

    虫洞本质上是一条通道，是物体移动，通过虫洞，在这个过程中，物体本身的完整性是必须保持的。

    也就是说，基于虫洞运算，可以进行频繁的闪现，但是把自己分成两截这种，虫洞理论和基本的运算方式不允许。

    这是虫洞传送的基本原理决定的。

    在蔷薇之前，能这么做的只有一个人，那就是瑞萌萌。但瑞萌萌的技术，并非虫洞，而是“以太之门”。

    ——用一道门来连接不同位置的空间，而不是计算一条通道。也就是说，从A到B的这段路，并不是走过去的，也不是走的捷径，而是直接把A和B连接起来，让两个点重合了。

    这是以太之门的基本原理，也是瑞萌萌在最近几年独具一格的（伪）虫洞技术。

    如今她看到蔷薇竟然也使出了与以太之门类似的招数，不禁感到心慌。

    ……以太之门，难道并非唯一？

    此刻正躺在瑞萌萌身下，同样在看直播的莫甘娜呵呵笑了：“小浪蹄子，想不到吧，你的以太之门虽然独特性宇宙第一，但是并不是不能模仿。蔷薇是时空基因的载体，她可以做到连我都做不到的事情。”

    瑞萌萌深吸了一口气，在大床上转身180度，跟莫甘娜面朝面躺下。

    其实莫甘娜说的不错，刚才瑞萌萌又仔仔细细地看了一眼，蔷薇用的技术，和常规的虫洞有不同，和以太之门亦有不同。

    如果非要给个定义，那么也许可以说是她时空蔷薇特有的天赋，就像是银河之力的反虚空权限一样。

    监控画面中，蔷薇随手搓了一个封闭的空间泡，把索顿困在里面。

    然后她驱动暗能量，将这个空间泡旋转起来，索顿就在里面跟着转圈圈，转得它头昏脑涨。

    “我杀了你，凉冰会不高兴，但如果是揍一顿的话，我想她也会很开心。”

    “痛一点怎么样？”

    不仅是重复的旋转，蔷薇还用上压缩的手段，把索顿压得身体就像要爆开一样。

    “我就要碎啦……放我下来！”索顿在空间泡里大喊，它的声音像是隔了一层介质，听起来有种不真实的感觉。

    实际上，这是由于空间泡内的空间已经被大幅度压缩，从而和外侧的空间产生了差异。

    在场外围观的恶魔战士们，已经从一开始的惊讶，变成了恐惧。

    瑞萌萌虽说也在空间技术上独树一帜，但她一般不在恶魔这边显摆，跟恶魔战士们切磋的时候，更多是真剑定胜负，因为她觉得用以太之门太耍赖了，没意思。

    如今蔷薇大秀空间技术，在恶魔军团内部达到了一鸣惊人的轰动效果，甚至不亚于当年瑞萌萌在云山，以二代超级战士的实力，越级强杀索顿。

    恶魔战士们一边用心观察，一边小声bb，交头接耳地讨论蔷薇到底是耍的什么妖法。

    蔷薇脸上还有些戾气，盯着索顿问道：“认输吗？”

    “认……我认输……”

    索顿的声音传来，像是在一个狭小的空间里反复折射，听着很不真切。

    蔷薇再问：“怕了吗？”

    “怕怕怕怕怕……”

    蔷薇这才罢休，解除了空间泡，把索顿从里面放了出来。

    索顿整条鱼仰躺着砸在地上，张开了大嘴微微喘息，就像是一条咸鱼。


------------

958鹤熙的那个小徒弟

    索顿虽然战败，但仍然心怀不忿，过了会儿就坐起来嚷嚷：“你们太流氓了你们……你们就不能好好打，老用这种奇奇怪怪的东西搞我，真是的……”

    杜蔷薇一阵喃喃自语，不知道在说什么。

    空气中忽然传出瑞萌萌的声音：“索顿啊，想打架吗，我陪你啊。”

    众恶魔精神一震，是少主！

    索顿却是连连摇头：“不了不了，不打了。”

    恶魔们忍不住哄堂大笑……瑞萌萌以前经常跟索顿切磋，而且是索顿想要的“好好打”，曾经把索顿揍得连尼罗河都认不出来。也就是在瑞萌萌回到地球组建NERV之后，又频繁前往天使星云、天道星系的这段时间，没有继续向索顿施虐，才让索顿渐渐嚣张起来。

    如今瑞萌萌旧事重提，索顿的心理阴影犹在，仿佛一瞬间又回想起了被光速QA支配的恐惧。

    训练场这边，杜蔷薇完胜索顿，给地球出身的超级战士挣足了面子，新生恶魔们大多一口一个“薇姐”地喊，俨然将蔷薇奉为老大。

    就算是蔷薇自己，也是找回了当年在巨峡市南郊的亭林镇做大姐头的感觉。

    新生恶魔们簇拥着蔷薇和韦老七离开了训练场，索顿垂头丧气地靠在那块大石头下面发呆，恶魔阿托也是若有所思。

    刚才这场闹剧，女王和少主一定能够看到，但她们默许了索顿的粗暴行径，也默许了蔷薇的装逼。

    这就有点耐人寻味了。

    蔷薇自加入恶魔军团以来，时常以地球人自居，仿佛她就能代表地球一样。

    今天的这场争斗，既是蔷薇与索顿的争斗，也是源自地球的新生恶魔与老兵们之间的争斗。

    表面上看起来，这场战斗是以地球方的获胜告终，但实际上真是如此吗？

    阿托还记得，三年前的云山之战前，索顿自称一睁开眼就在地球，亦曾为了地球的生命，阻止莫甘娜发动核洗礼。

    这么一说，索顿是不是应该算半个地球神？

    还有恶魔文明的少主瑞萌萌，自当年的弑神一战以来，她被立为储君，已经通过一系列的作为，取得了恶魔战士们的认可。

    在阿托看来，少主首先是一名能够压过所有恶魔的战士，然后又是莫甘娜女王的枕边人。她爱惜手下的生命，重视与伙伴之间的羁绊，更重要的是，在大政方略上，从未有过差错，表现出了卓越的远见。

    瑞萌萌作为一个地球人，加入恶魔军团，很快就与恶魔们融为了一体，以至于让大家伙儿忘记了她曾经和杜蔷薇一样，都是雄兵连的一员。

    试问，有瑞萌萌这位储君在，地球出身的恶魔战士在军团里，怎么可能会吃亏？

    阿托有理由相信，即使蔷薇不跳出来，瑞萌萌也会在暗中安排好一切，确保新生恶魔们不会受到亏待和轻视。

    这样一来，女王、少主对蔷薇的纵容，就很耐人寻味了，尤其是在索顿与两位君主关系很不错的前提下。

    阿托的这些思考，没有对别人说，也没有与他人交流的想法。

    在前往死歌书院的道路上，他开始作为一名将领去思考，开始试着像女王曾经说过的那样，思考作为神，他应该怎么做。

    死歌书院位于环境恶劣，地方偏远的冥河星系，不论是地球，还是天使星云都很遥远。

    从死歌书院出发的联合舰队，在经历了长途跋涉之后，渐渐进抵天使星云外侧。

    华烨和若宁、天渣一系的指挥官等，都乘坐一艘大船形状的飞船，十分复古。

    这是一艘“天宫”级的旗舰，装载了天渣们辛辛苦苦组装起来的运算核心，但运算速度比之天刃超算群、天基超算群，或者是恶魔一号超级计算机来说，差了太远。

    华烨坐在一张柔软的沙发上，盯着前方的星图喃喃道：“等我拿回天宫，一定要让那些个小天使们都见识见识，什么才是真正的男人。”

    这艘“天宫”级的战船，仅仅是天宫级里面的次品而已，因为拿不出更好的旗舰了，所以才被华烨用来做旗舰。

    真正的“天宫”，此刻正悬在梅洛天庭的某个角落里呢。

    听到华烨再一次大放厥词，若宁冷不丁来了一句：“鹤熙的小徒弟杀了苏玛利，你就不心痛？”

    华烨脸上的嚣张不见了，取而代之的是些许落幕与不甘心：“心痛又能怎么样，人死不能复生。我都完全没想到，前脚我刚进虫门，苏玛利就被一刀分成了八段，我想救都来不及。”

    “话说回来，鹤熙的那个小徒弟，是跟着凉冰一起行动的，我看她在空间技术上挺有一套。”

    华烨想起当日在比邻星附近的一场交手，胡子拉碴的脸上不禁露出一丝微笑。

    ……那小天使身上有着和凉冰一样的诱人芬芳，身材好，堪称完美，颜值又高，长得挺水嫩的，感觉捏捏她的脸都能掐出水来。

    想起瑞萌萌，华烨就有了一种恋爱的感觉，好像自己又回到年轻的时候。

    他发现自己好像喜欢上那个小天使了！

    若宁一直在冷眼旁观，见到华烨又露出那副陶醉中带着猥锁的表情，若宁的心里就知道，这老东西又色迷心窍了。

    “死了也是可以复活的。”若宁用力清了清嗓子，试图把话题强行扭转过来，“死歌书院就有复活的技术，我们有苏玛利的基因，完全可以让他重新活过来，虽然我并不喜欢他，但为了王，都值得。”

    若宁一番话下来，把自己包装成了一个伟光正的形象，声称为了华烨可以忍受与苏玛利相处的不快。

    但华烨马上就摇头道：“那不行，复活那一套，我不喜欢，小苏也不喜欢。他死了就死了吧，就安安静静地去休息。”

    讲真，华烨自己就是被卡尔复活的，他能够清晰地感受到复活后的自己，在某些认知上与之前有细微的偏差，因此华烨推测这种复活可能植入了一些恶意的，或者非恶意的倾向。

    换句话说，就是被人在脑子里装了插件，也就是被人控制，这种感觉很不好。

    若非是自知还有大事未成，华烨当初死在瑞萌萌手里，也不算亏。

    若宁轻轻吁了口气，华烨给了她一个让她满意的答案，若宁少了苏玛利这个竞争对手，心里美滋滋。

    这时，忽然有一名天渣上前：“报告天帝，发现一名天使尾随在我们舰队的后方。”

    ==

    PS-1 感谢书友废物星瞳、念你暮雪、蓝瘦的看克的赏金！好几天了没有及时感谢，见谅哈

    PS-2 猜一猜，跟随天渣舰队的天使是谁？


------------

959天渣都该去死！

    华烨本来心里窝着一股火气，一听有人跟踪舰队，马上就嚷嚷道“胆这么大，把她给我杀了，看看她是不是长了一身的胆子。”

    旁边有天渣将监控画面切过来，画面中的天使个头不高，留着神圣凯莎一样的金发。

    她的眼神很凶，额前一撮金色的刘海显露出她不羁的本色。

    华烨一看，就忍不住笑了“呦呵，还是个小太妹啊，谁去给我收了她？”

    他看到那名天使之后，忽然没了杀人的想法。

    当年华烨做天帝的时候，最喜欢的就是让这种心高气傲的小天使俯首称臣了。

    天宫王多年的经验证明，征服小太妹的成就感要比那些唯唯诺诺的女人好太多。

    不等有天渣响应，若宁就从沙发上站了起来“她叫天使冷，是我的徒弟，根据我们的最新情报，天使冷现在是梅洛天庭的神圣右翼，手底下至少有一支中队的兵力。”

    神圣右翼由于地位特殊，并不像神圣左翼那样握有梅洛天庭直辖军团的兵权，右翼能够指挥的兵力较少，即便是当年权势煊赫的天基王鹤熙，在做右翼的时候，手底下也只有一个百鸟军团可以用。

    一名天渣在旁边说道“一个中队，那就是至少100名战士啊，若宁大人若是能劝其投诚天帝，那我们就如虎添翼了。”

    女天使中，驻守在梅洛天庭的有很多是第二代天使战士，不仅高于天渣，也高于天使的平均水平。天使冷的中队即便只有一半人是二代，也是股不小的力量了。

    华烨在旁边摸了摸下巴上的胡茬，不置可否。

    他脑子里在想的是，万一若宁真的把她徒弟的那波人给劝降了，这天宫秩序岂不是要乱了套了？

    华烨能够容忍乖张强势的若宁，是因为若宁足够强大，换做是若宁的徒弟，自己还能忍吗？

    “我过去一趟，能带回来就带回来，带不回来就杀了。”

    若宁转身开了个虫洞，离开旗舰。

    天宫联合舰队尾部，天使冷远远地坠在后面，开始链接到梅洛天庭的通讯主网，呼叫天使之王彦。

    “女王，天渣舰队已经进入天使星云外侧的ae星域。”

    彦正在赶来天使星云的路上，听到冷的报告之后，忍不住皱了皱眉“他们的速度这么快？不是说预测要四个月吗……好吧，冷，你不要跟得太紧，注意保护自己。”

    天使冷那边诡异地沉默了一会儿。

    “女王，我好像暴露了，他们有一支分舰队脱离了队伍，我先到86星暂避，在那里等你。”

    “你的师父若宁也在天渣的队伍中，当年我尚未继承王位时，在番派隆韬星域与她有过一次交手……小心一点，冷，不要逞强。”

    “放心吧女王，我不会冲动的，今非昔比了。”

    天使冷给了一个承诺之后，突然倒头冲向身后的86星，准备躲进86星的大气层里，借助行星表面的复杂地下来掩藏踪迹。

    她还呼叫了距离最近的两个手下来帮忙，分别叫玲珑、天霜，都是前不久晋升上来的天使尖兵。

    天使玲珑是个短发小太妹，天霜则是金长直，发型和彦女王不盘发的时候有点像。

    她们俩来到天使冷面前的时候，似乎还在拌嘴，不知道在争论什么。

    天使冷看到这俩人，就仿佛看到了自己和彦年轻的时候，当年她就经常和彦这样吵架。

    “我们待会儿可能会面对天渣，女王告诉我了，打得过就杀了，打不过就跑，现在逃跑，是为了保存力量，不算辱没天使战士的荣光。”

    冷对着两名小天使开始训话。

    “你们和天渣战斗过吗？”

    玲珑摇了摇头“只在数据库里看到一些资料。”

    她眼神里有些忐忑，大概是因为天使冷在年轻一辈中凶名远播吧。

    没想到天使冷很大度地点了点头“我跟你们一样，也没有跟他们交过手。但女王告诉我，天渣们大多寿命超过万年，他们体术很强，但不怎么懂得科技。”

    玲珑似懂非懂地点了点头，天霜却是目光锐利，张口就道“也就是说，我们可以用烈焰轰炸对付他们，但要避免近身格斗？”

    “就是这样。”

    天使冷打了个响指，蓦地脸色一变。

    “不好，来了个大人物……你们俩待会儿听我指令行事，一定注意配合。”

    两名小天使不明白天使冷口中的“大人物”是哪个，直到那一支舰队停在86行星上空，若宁带着三名天渣战士俯冲而下。

    天使冷反而在这时扬起手开始打招呼“老师，好久不见啊。”

    若宁看了看全身上下都是敌意的玲珑和天霜，又看了看笑嘻嘻的天使冷，便也收起了武器，冷哼一声“这两个是你的喽啰？”

    觉察到若宁明显的轻蔑，玲珑和天霜握紧了手中的烈焰之剑，两双萌萌的大眼睛似乎都要喷出火来。

    天使冷却哈哈一笑“都是同僚嘛，师父您不也曾经是梅洛天庭的战士吗。”

    在看到若宁和三名天渣出现的时候，冷就在思考对策。

    换做是天使追，可能年少轻狂，就莽过去跟若宁对轰了，但天使冷知道自己的老师是什么水平，她对若宁足够了解。

    正因了解，天使冷才知道以目前的情况，自己很难战胜她，因为若宁一定更了解自己。

    若宁见天使冷没有敌意，心里也升起一丝的希望。

    “你我师徒一场，我现在给你个机会，带你的喽啰们一起跟我去见天宫王华烨，从此加入天宫。”

    听到若宁的话，一向脾气暴躁的天使冷罕见地沉住了气，但玲珑却忍不了，小脸一板，怒斥道“天渣都该去死！”

    若宁微微眯起眼睛，语气不善“这到底是不是你的喽啰？如果不是的话，我想你应该不介意我杀了她。”

    天使冷把一只手背在身后示意玲珑稳住，然后开始转移话题“您是对彦不满意，还是对凯莎女王不满意？彦女王可是凯莎女王立下的继承人。现在凯莎女王尸骨未寒，您怎么带着一群天渣来到天使星云了呢？不知道的还以为梅洛天庭出了叛徒呢！”

    听到“叛徒”二字，若宁脸色一寒。

    超神学院之瑞萌萌

    超神学院之瑞萌萌


------------

960天使要是争权夺利，那还叫天使吗？那是得多低级……

    天使冷把已经碎成沫沫的凯莎搬出来，想要压一压若宁，但若宁只是冷笑一声：“别动不动搬出凯莎女王来唬我，我曾经跟随女王南征北战，打下天使星云偌大的基业，那时候你连液体都不是呢。”

    “凯莎女王已经没了，现在该是天宫秩序了。我要辅佐华烨入主梅洛天庭，你给个痛快话，跟不跟我走？”

    事已至此，若宁知道这个徒弟跟自己不是一条心了，已然放弃了天使冷率部投诚的奢望。

    天使冷开始哈哈大笑：“天使要是争权夺利，那还叫天使吗？那是得多低级的文明才能干出来的事儿……老师，您怎么变了？”

    她在暗通讯里给玲珑、天霜下达了今天的第一条命令：“我来拖住她，你们快跑！”

    若宁的脸色渐渐阴沉下来。

    看到转身逃跑的玲珑和天霜，她知道自己的这个徒弟怂了。

    怂并不可耻，很多时候怂是一种理性的判断，所谓留得青山在，不怕没柴烧。当初若不是凯莎忍辱负重，苦心经营，又哪来梅洛天庭的今天？

    看着飞速逃遁的两名小天使，若宁挥了挥手，示意身后的三名天渣追击过去：“不留活口。”

    下完命令，若宁从武器库拿出那柄暗夙银长剑，指向天使冷：“我再给你最后一个机会。”

    天使冷沉默无言，唯有取出一柄烈焰之剑来，抬手抹在剑锋上，将其激活。

    “那还真是可惜了。”若宁撇了撇嘴，“都得死。”

    下一秒，两人的长剑已经开始了碰撞。

    若宁的体术不错，但冷也不差，她们作为战士的生涯超过千年之后，近身格斗的提升已经很小了，七千岁的战士冷，与三万岁的战士若宁相比，在剑术上的差距几乎无从分辨。

    差距在于一个刚刚升级到第三代神体，另一个已经卡在三代神体的巅峰很久了。

    若宁比冷更早成神，在力量的运用上亦更纯熟。

    铺天盖地的烈焰斩、暗能波从两人身旁发出，迅速破坏了周围的地形，不知道还以为这里是有两只舰队展开的对轰，声势十分骇人。

    天使冷凭借着近些年的一些最新技术和优化算法，勉强弥补了实力的差距，虽处下风，但仍立于不败之地。

    她且战且退，退却的方向正是玲珑、天霜两人与天渣交手的战场。

    玲珑和天霜没跑多远，就被天渣追上了，她们以两人对三人，打得很吃力，因为三名天渣组成的微型小队，配合比玲珑、天霜更好。

    另一边若宁追着天使冷打，渐渐生出了轻视的心思，她在后面叫嚣：“我就是这么教你的吗？几千年不见，你怎么反而退步了？”

    若宁一边追击，一边挥剑发出十字形的斩击，所及之处，不论石墙、土壤，皆是被高度浓缩的暗能量炸成了灰灰。

    天使冷一边腾挪闪避，忽然接入玲珑和天霜的暗通讯：“你们身后的天渣我来解决，现在你们一起，用烈焰轰炸干掉前面的！”

    玲珑和天霜本来已经近乎绝望，此刻忽然听到冷的声音，感到极大的振奋。

    她们毫不犹豫地执行了冷的指令，两把烈焰之剑并在一起，向前方扑面冲来的天渣发动审判！

    天霜后方的天渣正要趁势进攻，忽然感到背后发冷，扭头一看，天使冷已经挥出一道十字形的烈焰斩，卡在天渣与天霜之间的位置。倘若他继续进攻，必然要被天使冷给击中。

    天渣在犹豫了0.1秒后，回身后撤，准备迂回一周，与另一名队友会合。

    这样一来，那名落单的天渣就被玲珑、天霜两人烧成了灰。

    若宁在远处看到这一幕，气得接连向天使冷的方位打出数道暗能波，口中大骂“小碧池”。

    天使冷反而有些得意，大笑道：“都是老师您教得好啊。”

    她加速飞行，同时也在给玲珑和天霜新的命令，准备三人合力，将剩下两名天渣杀掉。

    一名天渣正与玲珑僵持，忽然一柄烈焰之剑从背心出现，穿透他的胸膛！

    天使冷在远处打了个响指，烈焰之剑又从天渣的身上拔出来，带出了一串血花，在空中飞了半圈，回到她的手上。

    三名天渣转眼间只剩一个，若宁怒不可遏，冷这丫头竟然当着她的面秀虫洞技术，这还能忍？

    若宁当场一个闪现，出现在天霜的背后，暗夙银长剑从天霜脖子上划过，瞬间收割了她的生命。

    玲珑见同伴被戮，大叫一声，任由天渣的短剑刺入自己的胸膛，她亦趁势斩下天渣的头颅。

    她不像小伙伴天霜那样头脑清醒，玲珑的体内燃烧着沸腾的战士之血，既然事不可为，那死也要拉一个垫背的！

    刚才这短短的半分钟内，天渣死了三个，天使死了两个，双方都只剩一个人。

    第五代左翼若宁VS第三代右翼冷

    若宁还在气头上，天使冷不敢大意，已是全速运转超级基因引擎，准备迎战。

    冷原本想让天霜或者玲珑回去跟彦女王报信，但眼下看来，她能指望的只剩下自己了。

    这一战，死中求活，她必须全力以赴。

    若宁见到冷沉着下来，不由哂笑：“怎么，不跑了？”

    天使冷平端着烈焰之剑，摆出进攻架势：“我哪能逃得出您的五指山，今天在这里，就让徒弟我再一次，讨教您的高招吧。”

    若宁打起精神，再一次发动攻击。

    天使冷频频以烈焰轰炸释放范围攻击，这种刚猛的打法正是她一直以来擅长的。

    不论是对阵恶魔还是其他的低等文明，往往天使冷一个烈焰轰炸过去，对方的兵力就去了一小半，成百上千次的战斗经历，锤炼出天使冷在短时间内连续释放多次烈焰轰炸的技巧。

    可是在对阵若宁时，这种技巧不起作用，因为烈焰轰炸很难对若宁起到作用！

    若宁已经是三代神的巅峰，再加上尤其擅长虫洞技术，往往在间不容发之际，闪避了天使冷的攻击，而烈焰轰炸作为范围性AOE，威力是够了，但比较分散，清清杂兵还可以，对付若宁这样的高手，就显得有些捉襟见肘。

    没过多久，若宁就一个闪现来到冷的身后，暗夙银长剑从冷的背后刺入，自胸前穿出！

    白刀子进去，红刀子出来。

    ==

    PS-1 有人想到吗？跟随天渣舰队的是冷


------------

961打上花火

    两天后，天使之王彦来到AE星域的86行星。

    天使冷掉线两天了，她很担心。

    之前鹤熙说能够监测几乎所有天使，不知道她那里有没有冷的消息？

    彦冲下云层，洞察之眼将整个行星快速地扫一遍，很快就发现了几具……尸体！

    AE星域86行星是一颗火山频繁，没有生命的行星，那么尸体只能是……

    三名天使，两名天渣。

    死者名为玲珑、天霜，还有……冷。

    天使冷的胸前有一个伤口，并不大，但很深，而且伤口周围有点发黑，就像是中毒之后，机体变色一样。

    彦仔细看了看，不由有些震撼，因为她发现，冷的超级基因，没有了！

    对于超级战士来说，超级基因和超级基因引擎是必要的，超级基因就像是身体的组织细胞，是作为超级战士的前提条件，超级基因引擎就像是心脏一样，提供动力，输出算力。

    超级战士的阵亡，多半是因为超级基因引擎坏死，但超级基因仍然会与存在于尸体的身体组织内。

    天使冷被杀，为什么连超级基因这种最底层的东西都失去了？

    把冷的数据记录下来之后，彦又看了看玲珑、天霜的尸体，随便瞟了一眼天渣的尸体，把他们烧成了灰灰。

    天使战士死后，她们的烈焰之剑就会被自动收回到兵团的武库里，彦链接到暗位面查了一下，果然发现了冷的那把剑。

    彦把冷、玲珑和天霜的尸体放在一起，将冷的烈焰之剑插在旁边，恒星能量从烈焰之剑上释放出来，把三具尸体点燃，火化之后归于大地。

    那把烈焰之剑孤零零地矗立在一堆烧得变形的铠甲前面，宛如一座墓碑。

    稍后，彦把冷的异常数据打包发给了鹤熙。

    她正要联络梅洛天庭内留守的天使凯拉，忽然收到灵溪的通讯请求：“彦女王，您在哪儿？我们从地球赶来，已经来到天使星云外侧了。”

    “我在AE星域86行星，现在天渣舰队已经越过了这一区域，你们尽快过来吧。”

    一天后，灵溪、倚天、云烟、萝拉、阿九来到天使冷三人的墓前，为其哀悼。

    天使冷成为神圣右翼的时间也不长，但死得比莫伊还快。

    彦看了看灵溪，忽然觉得这个小姑娘蛮顺眼的，在她的背后仿佛有肉眼可见的强运环绕在旁。

    ……也许，让她做新的右翼比较合适？

    自从鹤熙从神圣右翼的位置上退下之后，后面的三任右翼都在短短十几年里惨遭杀戮，下一任右翼必须得找个强运的啊。

    灵溪忽然觉得后背一阵发冷，忍不住打了个哆嗦。

    阿九问道：“女王，我们接下来应该怎么做？”

    “等。”

    彦在一块石头上坐下，想起梅洛天庭此刻或许已经开战，不免有些心焦。

    数日后，一艘战舰在86行星的上空凭空出现，那正是彦的座驾——天刃七号。

    天刃七号原本停泊在梅洛天庭内，为了执行“斩首计划”，从梅洛天庭内部打开了虫桥，直接传送到AE-86行星，旗舰本身与搭乘的一百多名天使战士，一起来到这里，供天使之王驱策。

    自舰长凯拉以降，天使耀阳、东漓、泷泽等等各自带队，列于宫前迎接。

    “参见女王！”

    天使彦登上王座。

    “诸君，请拔剑！”

    几天之前，大概是天渣舰队刚刚来到天使星云外侧的时候，恶魔一号已经打进冥河星系了。

    冥河星系环境恶劣，但这种“恶劣”并不是环境本身有多酷烈，而是因为这里资源太过贫瘠，难以支持智慧文明的发展。

    偌大的冥河星系，天体最密集的区域也许就是死歌书院一带，而死歌书院的天体大多数是为大时钟所用，或者干脆就是在大时钟的范围之内。

    冥河星系外侧的这些个兽体、半兽体文明，从绝对数量上讲，不算多。

    恶魔一号首先遇到的是巨狼星舰队组成的第一道防线。

    巨狼星文明从人口基数上要远胜过饕餮，但整体科技水平稍微弱一些，战舰数量多、体格偏小，而且没有光能壁垒那种防护罩科技。

    对阵巨狼星舰队，即使是地球的NERV舰队都能战而胜之，更不用说恶魔一号了。

    凉冰还很光棍地拉着蔷薇回了寝宫，把前线的事情全权委托给了瑞萌萌。

    瑞萌萌坐在指挥室里，对着一群苍蝇似的巨狼星战舰，开始发愁。

    天谴轰炸太贵了，准备一枚要花不少时间，用来炸巨狼星舰队，似乎是大材小用，简直浪费钱。

    但如果是利用时空护盾类似的科技，先挨打，再吸收能量准备反击呢？

    ……瑞萌萌想了又想，还是摇头。

    刚刚到别人家门口就被人用战舰轰炸，面子上不好看，多跌份儿！

    “就这么决定了，烈焰审判！”

    瑞萌萌小手一拍，定下了作战方案。

    旁边恶魔阿托显然是有些意外，问道：“少主，真的要用烈焰审判？”

    “昂……有什么问题吗？”

    “这不是天使用的招数吗？”叶灵儿在旁边插话，“我们明明有天谴轰炸，有虫洞狙击，为什么要用天使的招数？”

    叶灵儿问出来后，很多恶魔都深以为然地点了点头。

    其实有不少恶魔曾经死在烈焰审判上面，他们挺反感这招的。

    “招数是死的，人是活的！”

    瑞萌萌抬手弹了叶灵儿一个脑瓜崩。

    “对巨狼星这群狗b，大范围地消灭它们就行了，还TM虫洞狙击？这群狗配吗！”

    恶魔阿泰在旁边点头附和：“少主说的不错，烈焰审判直接抽取恒星的能量，需要消耗的算力也很小，很适合这种大范围的清场。”

    “那还等什么，赶紧地给我炸！”瑞萌萌指着监控画面中那密密麻麻的舰队说道，“给你们半个小时，我要让超过70%的巨狼星士兵，看不到明天的太阳！”

    烈焰审判并不是特别尖端的科技，至少对于虚空引擎来说，烈焰审判简单得可怕。

    以恶魔一号的庞大运算能力，发动审判轻而易举，但今天的这次轰炸，恶魔军团的少主瑞萌萌却给它取了一个新的名字。

    “我们恶魔毕竟与天使不同，这烈焰审判也该改改名字……依我看，就叫做‘打上花火’吧。”

    叶灵儿眼前一亮：“打上花火？这个名字我喜欢！”

    ……怦然绽放的烟花，在夜空中盛放后，又静静地消失。


------------

962好无聊啊，好想打架

    冥河星系的第二道防线，是残存不多的饕餮舰队，纠集了两个兽体文明组成的。

    它们的科技水准普遍比巨狼星要高了一丢丢，但也只有一丢丢。

    瑞萌萌想都没想：“恒星能量抽干了没关系，这鬼地方不会有人住进来的，继续打火！”

    ……打上花火，简称打火。

    恶魔一号开始肆无忌惮地抽取临近的恒星能源，频繁地利用烈焰审判，收割了一波波的饕餮舰队。

    但打着打着，问题就出现了。

    饕餮文明的先锋旗舰是有光能壁垒作为防护手段的！

    当年瑞萌萌第一次上战场，曾亲眼见到先锋旗舰的光能壁垒把蕾娜的微型耀斑挡在了外面，当时雄兵连是废了九牛二虎之力，帮着杜蔷薇突破到了光能壁垒的里侧，又链接了德诺三号超级计算机，把巨峡号战斗群的炮火隔空链接过来。

    由此可见，先锋旗舰这种大型舰船，不好打。

    但是，今非昔比了啊。

    今天的瑞萌萌，能够调动的资源超过了她那时的想象。

    “没有什么防护罩是一发爆炸轰不掉的，如果一发不够，就再来一发。”

    瑞萌萌坐在宫殿大厅里翘起了二郎腿，颇有一副指点江山的气概。

    阿泰得了指令，开始给自己的小弟们分配任务：“少主说了，加大当量！”

    先锋旗舰的光能壁垒看似强大，但仍是消耗能量进行防御，不可能像天刃系列的时空护盾一样，从轰击中收集能量，越炸越坚固。

    只要外力足够强大，就能够把先锋旗舰的能源储备耗光，从而让这个防护罩失去效果。

    简单来说，就是多炸几次的事儿。

    天空中亮起了更加璀璨的烟火。

    叶灵儿坐在地板上打了个哈欠：“好无聊啊，好想打架……”

    恶魔一号从冥河星系外侧，一路高歌猛进，以烧光了十几颗恒星，制造大片没有生命的宇宙荒漠为代价，突破了重重防御，来到死歌书院的外面。

    留守死歌书院的斯诺，带着一队虚空战士和巨人横在了书院的前方。

    “莫甘娜，何以至此？”

    斯诺试图与恶魔这边喊话，凉冰见卡尔没出来，便让瑞萌萌回应。

    瑞萌萌未出恶魔一号，而是嚣张地打开一个投影，隔空朝斯诺说道：“我们是已知宇宙，最臭名昭著的恶魔，恶魔侵犯他人的领域，需要理由吗？”

    斯诺听得微微皱眉，这瑞萌萌两年不见，变得更加狂莽了。

    坐在王座上的莫甘娜本来在吃冰淇淋，结果没忍住一口喷了出来：“说啥呢，恶魔怎么就臭名昭著了……不过勉强算你过关了，恶魔就是应该这样！”

    有了莫甘娜的支持，瑞萌萌底气更足，伸手对着那群虚空战士、巨人指指点点一番，说道：“斯诺，这是你组织的仪仗队吗，不是我说你，你这审美真的不行。”

    斯诺终是忍无可忍，斥道：“一派胡言！你们入侵我冥河，连着杀戮那么多文明，毁掉十几颗恒星，竟然还敢站在我神卡尔的脚下？莫甘娜，你若是识相，就赶紧滚！”

    听到这里，莫甘娜坐不住了。

    阿托、叶灵儿自然是急女王之所急，正要招呼阿泰开虫洞，旁边瑞萌萌已经一脚迈出，孤身来到斯诺等人的身前。

    瑞萌萌一人面对斯诺纠集的队伍，竟是丝毫不惧，张口骂道：“莫甘娜女王的名字，也是你配叫的？”

    她抬手轻轻一扇，半截手臂瞬间穿过数十米的空间，直接扇在了斯诺的脸上！

    “啪”地一声，耳光清亮。

    叶灵儿在恶魔一号里看到监控画面，挥起小拳头大喊：“打得好！”

    斯诺脸色黝黑，又戴着个骷髅面具，本是不容易让人看到表情，但这段时间他接连受辱，现在气得浑身发抖，脸上的面具仿佛都在动。

    “瑞萌萌，你不要欺人太甚！这里不是地球！”

    瑞萌萌双臂抱胸，稍稍升高一点方位，俯视着冥河的诸神，极为嚣张地道：“我们恶魔军团，今天来就是要拿下死歌书院，你们如果识相的，赶紧卷铺盖滚蛋，还可以饶你们一命，否则的话，天谴轰炸可没长眼睛！”

    斯诺并不去仰视瑞萌萌，而是瞪着远处的恶魔一号，急道：“莫甘娜，你敢！”

    瑞萌萌本是费尽心思装逼，看到自己竟然被无视，马上就不高兴了。

    她从武器库中拿出放逐之锋，轻轻一挥，大剑的锋刃借助以太之门的连接，将斯诺脸色的骷髅面具劈成两半！

    斯诺的脸露了出来，他长着一对斗鸡眼，鼻子、眉毛、眼睛仿佛全部都要挤在一起了，十分滑鸡。

    瑞萌萌忍住大笑的冲动，板着脸说：“你不过是卡尔的一条狗，跟本没有与女王对话的资格，恶魔的立场已经表达了，卡尔如果不同意，就让他自己出来说，你算个屁！”

    斯诺表情扭曲，身上漫起一层黑雾，他隐匿身形，退到了一群虚空战士的后面。

    “愚蠢的莽夫，看来你们是要开战了。”

    “全力进攻，杀了她！”

    斯诺一声令下，虚空战士和巨人们从四面八方围住了瑞萌萌。

    这些虚空战士，皆是运算速度不超过4帧的老版本，即便是几个虚空引擎数据合流，亦无法对瑞萌萌产生压制作用。

    起不了作用的虚空战士，就只是一个力量比较大的机器人而已。

    瑞萌萌刷刷几剑挥出去，就把这几个低配的虚空战士砍成了渣渣。

    相比较而言，反而是这些巨人比较不好对付。

    巨人并不是巨大化的人类，而是一种半兽体的种族，它们全都身躯高大，长着双角，身上肌肉虬结，仿佛在冒着火焰。

    没错，它们全都是大伯伦的亲戚，和大伯伦是同一个种族。

    恶魔一号内，看到一群巨人的大伯伦忽然激动起来，它伸出巨大的足爪，指着画面中的巨人们说：“不能杀！”

    莫甘娜在王座上瞟了大伯伦一眼，什么反应都没有。

    这种无脑的问题，不用回答了，这种无脑的手下，没法沟通。

    叶灵儿、索顿则是摩拳擦掌，纷纷通过虫洞来到外面，争着扑向了那群巨人，索顿一边迈着粗短的双腿一边说：“别杀这么快，留给我两个。”

    叶灵儿一脸兴奋：“终于有架打了！”

    瑞萌萌原本正打算一个烈焰审判灭了这群巨人，见索顿和叶灵儿下场，便改了想法，抬手打开一道以太之门，链接了旗舰内部某处。

    “钊、旺达、吉尔，还有托尼，你们也来练练手吧，我帮你们压阵。”

    就把这群巨人，当做是锤炼超级战士的沙包吧。


------------

963再战斯诺

    索顿为首的这群恶魔战士冲进战场之后，斯诺带出来的巨人们顿时炸了锅。

    这小鳄鱼什么东西？

    敢来捋巨人一族的虎须？

    然而，在索顿一斧头把一个巨人头上的角削断之后，它们收起了轻视的心思，分出两名巨人准备夹攻索顿。

    钊乘着恶魔滑板，旺达以念动力形成力场，托在脚下，吉尔、托尼他们则是直接使用翅膀飞行。

    但是索顿不会飞，这地方又是在空中，它打了一发之后，就开始往下方的星球上坠落。

    两名巨人很懵逼，这小鳄鱼竟然不会飞？

    “诶诶，把我传上去！”

    索顿在空中手舞足蹈。

    瑞萌萌伸手一托，在索顿身体下面展开一道以太之门，把它从下面重新举回战场。

    然后，这道以太之门以索顿为中心，向周围展开，形成一个规模不小的平台，不论是恶魔一方的超级战士，还是冥河的巨人们，都在这座平台之上。

    平台形成后，在垂线方向上继续拉伸，最终形成一个长方体的空间领域，把战斗的双方都关在里面。

    “索顿，我只能帮你到这里了。吉尔，钊，你们俩好好带新人，我去解决那个大的。”

    那些斯诺带出来的巨人，瑞萌萌就没想让它们活着回死歌书院，但是索顿不会飞，不适合太空战这种空旷的场地，瑞萌萌只好做了这么一个笼子。

    恶魔一号里面，大伯伦看到索顿拿斧头劈自己的同胞，就很不高兴。

    它朝阿泰挥了挥拳头：“让我去！”

    它现在很想把索顿暴揍一顿。

    阿泰回头瞅了瞅，见到阿托不动声色地摇了摇头，便突然说道：“哎呀，虫洞计算出了个bug，我调试一下。”

    恶魔们大部分的时候都直来直往，因为彼此之间没什么好隐瞒的，但是大伯伦智商堪忧，很多人都喜欢用这种极为拙劣的把戏去逗它，不断试探大伯伦的智商下限。

    大伯伦急得嘴里喷火，在宫殿里反复踱步。

    旗舰外面的战场上，双方的战士们捉对儿厮杀，索顿以一敌二，钊单挑一名巨人，托尼·史塔克使用强化版的战衣，游走穿梭在巨人中间，往它们巨大的身体上尽情地倾斜弹药。

    吉尔以丰富的经验应对一名巨人的攻击，他自知脱离主流宇宙三万年，世界已经变了，因此打得很小心，在瑞皮皮看来甚至是有些束手束脚。

    然后瑞皮皮就莽过去了，他火力全开冲向一名巨人，刚刚把武器刺进巨人的后背，就被巨人一巴掌给秃噜到地上，摔得浑身上下无一处不痛。

    巨人一脚踏过来，眼看着就踩在瑞皮皮的身上，吉尔却突然反守为攻，一剑将巨人逼退，像是拖着死狗一样把瑞皮皮从生死线的边缘拖了回来。

    挨了这顿打之后，瑞皮皮学乖了，不再主动进攻，而是躲在吉尔的后面，听老司机指挥。

    说到底还是他目前实力太弱，仅仅是第一代超级战士的水准，这些巨人的力量极大，又皮糙肉厚，以瑞皮皮的输出能力，几乎不可能破开它们的防御。

    视线越过吉尔、瑞皮皮这一对主从，后面的旺达和钊，战斗就很好看了。

    钊本身并不以力量见长，他的无极剑道轻灵迅捷，有种无欲无求的淡泊境界。

    无欲无求，即是无我，一柄剑在钊的手中，仿佛与他这个人融为一体，举手投足之间，皆是锋利的剑气剑意，将体型庞大的巨人割得遍体鳞伤，即便是巨人们拥有坚硬到夸张的肉体，也无从防御这无处不在的无极之剑。

    旺达作为念动力系的超能力者，本身太过脆弱一直是限制她发挥的短板。但自快银战死后，旺达曾利用恶魔军团的黑科技对身体进行了一些强化，主要是大幅提高了精神力以及耐受性。之后，她在藏区密宗学习了更高等级的催眠技法，使自身的念动力有了数量级的提升。

    现在她穿着一身皮夹克站在一个巨人的前面，看似弱不禁风，但无形的念动力力场不断生成，与巨人战斗。念动力的用法上与以太之门、虫洞有些相似，但它不依赖精密的计算，更依赖旺达本人必胜的信心，简称狂热，也就是自我催眠。

    瑞萌萌一眼望过去，看到旺达作为一个美丽娇艳的妹子，在邪恶的狂风中翩翩起舞，或凄美战死……

    凄美个屁，旺达可不是天使，不用搞这一套煽情的论调，从某种程度上讲，旺达比叶灵儿更像是一个恶魔。

    叶灵儿的位置距离旺达不远，她是恶魔战士中的佼佼者，此前在烈阳星上，瑞萌萌就已见识过她过人的战斗力。

    单打独斗对付一个巨人，叶灵儿应该是完全没问题，但她太浪了，非要学着索顿，一挑二。

    瑞萌萌摇了摇头，向前迈出一步，跨过数百米的距离，挡在了斯诺的面前。

    “别想着去帮你那群没脑子的手下，你的对手是我。”

    她伸手一划拉，身边出现几块虚拟的控制面板，开始输入一些环境参数，体内的次生物引擎，已经开始运转了。

    “申请接入恶魔一号。”

    死歌书院就在斯诺的身后，大时钟近在咫尺，瑞萌萌不敢大意，向身后的旗舰提交了数据申请。

    莫甘娜坐镇恶魔一号，立刻就给了瑞萌萌全部的授权。

    瑞萌萌得到恶魔一号的算力支持，运算速度提高十倍不止，就好像是鸟儿飞上天空，鱼儿遨游水中一样的爽、快、感！

    “制造空间屏障。”

    复数的以太之门从瑞萌萌脚下展开，迅速向周围延伸，把她和斯诺一起锁在一个空间矩阵之内。

    借助恶魔一号的支持，以太之门的坚固程度可以超过当年天使星云的神器“时空囚笼”，以斯诺三代神巅峰的实力，绝无可能在短时间内逃脱出去——如果他现在还是三代神的话。

    “空间矩阵之内，暗能量归零……”

    瑞萌萌站桩读条，对面的斯诺竟然没有从虚空引擎的层面进行干扰，仅仅是观察了一下瑞萌萌虚空引擎的速度，便放弃了以虚空引擎对抗的想法。

    “重归尘土吧！”

    斯诺手中法杖一挥，无端生成一股黑雾，在狭小的空间矩阵内迅速蔓延。


------------

964哈哈哈哈，我就是神

    恶魔一号杀到死歌书院大门口的时候，梅洛天庭这边，也燃起了战火。

    天渣联合舰队，从天使星云的外侧，一路上碾压了几个实力弱小的附庸文明，抵达梅洛天庭外侧。

    按照星图的指引，这里是通往梅洛天庭的必经之路，但是周围都是些小行星之类的天体，毫无生命迹象。

    华烨坐在沙发上，忍不住感慨道：“我不记得天使星云有这么一块地啊……”

    “你懂什么。”若宁嚣张地怼了华烨一句，“第二次形体战争之后，凯莎女王联手鹤熙，设置了梅洛天庭的九道防线，这里的地形都是人工改变过的，跟以前当然不一样。”

    听若宁提起凯莎、鹤熙，华烨的脸色忍不住有些悲伤，长叹一声：“凯莎跟鹤熙啊，我当年是真的想不到，这两个女人竟然会背叛我……那凯莎就不说了，我杀了她的族人，强掳她为妻，算是跟她有仇，可鹤熙凭什么！”

    鹤熙凭什么背叛我！

    华烨自忖未曾亏待过鹤熙，甚至还突破了天宫秩序的森严等级，给了鹤熙相当大的权力，结果怒海一战被鹤熙背刺，华烨想想真是后悔到肠子都青了。

    若宁难得见华烨情绪低落，不想他太过消沉，遂出言鼓励：“凯莎女王已经陨落，鹤熙孤掌难鸣，梅洛天庭一定会是你的！”

    华烨还没缓过劲来，舰队前队已经发生了异变。

    联合舰队的大部分兵力，都是在冥河星系纠集的杂牌军，它们大多是兽体、半兽体文明，多在宇航级，只有极少的几个文明拥有第一代超级战士。

    若宁将战斗力较高的天渣战士和天宫级战舰放在舰队的中央，四周用炮灰作为屏障，所以是前排的那些杂牌军，最先进入梅洛天庭的“一九防线”。

    在越过某个肉眼不可见的界限之后，舰队的温度开始急剧升高。

    不仅是舰船的加热，舰船内所有的物质，包括武器弹药，士兵统统开始加热。

    短短几十秒内，温度被加热到近千摄氏度，舰队内搭乘的各种族士兵纷纷自燃，在战舰内部烧成一团灰烬，只留下坚固的盔甲当啷落地。

    士兵们被烧成灰灰之后，战舰继续升温，终于突破了金属材质的燃点，突破弹药舱、武器库的引爆温度，一艘艘战舰开始爆炸，在太空中燃起大火，渐渐被烧熔，变成一团团的铁渣。

    若宁及时喝令舰队停止行进，然后华烨就在天宫号的监控上，看到了界限之内的战舰被烧熔的经过。

    “这是什么妖法？”

    华烨看到那些个半兽体的士兵，在惨嚎中被烧成灰灰，不免心里有些发憷。

    当年他做天帝的时候，所谓强大的武力，就是拿着剑去砍，就是飞的特别高，力量特别大，速度特别快，很朴素，但很有效。

    现在这都什么玩意儿？

    “这是一九防线，基本原理就是恒星能量的可控输出，一旦检测到有外敌入侵，就加大恒星运转的功率，使其释放出超量辐射，烧光入侵者。”

    若宁解释了原理，然后又为华烨指了一条明路。

    “既然要做到可控输出，那么一定存在一个控制器，只要我们找到那个控制器，将其毁掉，这一九防线就算是攻破了。”

    听到这里，华烨忍不住吐槽了：“人还没到跟前呢，都给烧成灰灰了，你告诉我怎么毁掉控制器？”

    若宁这时开始一脸骄傲：“第三代天使基因可以抵御这种高温，新版的时空之翼也有助于快速穿过辐射区。亲爱的，你完全可以无伤突破一九防线。”

    华烨一听，这是要把自己给卖了啊？

    “我可以，那你也一定可以，可是听你这意思，似乎让我去？”

    若宁眉毛一挑：“我留下来可以指挥舰队，你呢？”

    华烨是个学渣，行军打仗、排兵布阵什么的，也不甚精通，天渣联合舰队这么大的规模，从冥河星系一路浩浩荡荡到天使星云，没出什么岔子，就是因为若宁居中调度，多方斡旋。如果换做是华烨，还真的不一定做得到。

    一番斟酌后，华烨总算接受了若宁分派的任务，展开背后的一对白翼，向一九防线深处突入。

    若宁随后下令道：“保持戒备，将侦查距离增加一倍，防止敌人偷袭！”

    那些慑于天渣威势，被挟裹加入舰队的兽体、半兽体文明，在舰队完全停下之后，总算是松了一口气。

    死神卡尔已经不再庇护它们，它们现在最怕的就是天帝把它们当成弃子、炮灰。

    半兽人不怕死，除非死得毫无意义。

    然而，危险总是在它们放松警惕的时候悄然来临。

    华烨孤身潜入一九防线，尚未归来时，天渣联合舰队的后方，却有一排虫洞悄悄打开。

    居中压阵的天宫号上立刻响起警报：“舰队后方检测到大规模虫洞反应！”

    “初步估算敌方规模，大型旗舰至少一艘，火力舰二十艘以上！”

    大型旗舰不用多，一艘就够用了，所谓旗舰，就是舰队的首脑，真正令人心慌的是20艘以上的火力舰。

    梅洛天庭都是天基、天刃系列的大型战斗天体，每一艘都是旗舰，这一下子来了20多艘火力舰是什么意思？

    难道是伊人文明的战舰吗？

    在天渣和半兽人们慌乱的警报中，若宁依旧沉着冷静，向天宫号内的天渣下令：“所有天宫级战舰，提高防护罩功率到最大，超级战士自行前往临近的天宫级战舰规避。冥河星系来的附庸舰队，尽快散开，避免被集中轰炸。”

    “各战斗舰船自行开火，攻击敌目标。”

    位于舰队尾部的土狼舰队，立刻调转炮口朝身后开火，一瞬间突突突的高能粒子炮好似流星般飞向虫洞。

    然而，所有的炮击均被一道无形的壁垒挡住了，土狼星舰队的某个指挥官认得，那是它们老大哥饕餮舰队拥有的技术。

    “停停停，都停下，是友军！”

    一个土狼舰队指挥官发布了广播。

    这时，一个闪耀的光点忽然在土狼舰队中心位置出现了。

    光点越来越大，而且温度非常之高，烤得临近的几艘战舰马上就响起了警报。

    若宁在天宫战舰中看着监控画面，忍不住爆了一句粗口：“卧槽，竟然是耀斑！”

    那枚中型耀斑迅速在土狼星舰队中引爆，直接将这个文明就此灭族。

    滔天的火光充斥了众人的视野，一枚中型耀斑在眼前炸开的冲击力，令他们叹为观止。

    “哈哈哈哈，我就是神！”

    一阵嚣张的大笑之后，整支烈阳舰队编队完全穿过了虫洞，进入战场。


------------

965一人之下

    烈阳舰队？

    为什么会出现烈阳舰队？

    不独是若宁，几乎所有的天渣，以及冥河星系出动的兽体大军，均是不可思议地瞪着那一支烈阳舰队。

    一万年来，烈阳几乎可以说是闭关锁国，做了万年的家里蹲，谁也没跟他们交过手。

    烈阳舰队为何来到这梅洛天庭的战场？

    不等众人有所反应，烈阳舰队已经站稳脚跟，对着天渣舰队后方的兽体舰队就是一轮齐射。

    几十道金色的光柱照射过来，穿透了光能壁垒，穿透了战舰，甚至穿透了拦路的陨石彗星。

    若宁不可思议般地瞪大了眼睛，口中喃喃道：“那是……不可能，烈焰级审判不可能有这样的威力……那些光炮，全部都是中型耀斑！”

    中型耀斑从能量的数量上来说，远在烈焰审判之上，几乎能与大审判相提并论，唯一的区别就是烈焰审判的能量释放更为集中，但中型耀斑给人的印象是“不可控”。

    正因如此，烈阳的耀斑轰炸并不受神级高手的追捧，因为一个耀斑炸下来，可能就是同归于尽的结果。

    但是这一支烈阳舰队，他们释放的耀斑轰炸，全部都将能量集中在了狭窄的波束内，因而具有了极高的破坏力。

    那艘旗舰的耀斑光炮甚至一路突破了好几层防御阵线，轰在了一具天宫级战舰的护盾上，才堪堪止住去势。

    若宁连忙招呼手下连线对方。

    她迫不及待地质问道：“潘震，为何攻击我方舰队？”

    烈阳舰队中央，帝蕾娜坐在旗舰的王座上，不屑地摇了摇头：“别理她，继续给我炸，只有半小时的时间，能炸多少炸多少！”

    玄鳄守护玄坤立刻传下命令，烈阳舰队的几十具主炮再次充能，迅速射出了第二发。

    兽体文明舰队中燃起大火，到处都是战舰的碎片，已成无间地狱。

    若宁一边下令兽体文明舰队散开，一边命令一支天宫战舰编队进行试探性的反击。

    天渣的天宫级战舰不多，每一艘都是重要的战力，因此华烨不辞辛劳，配合若宁一起给这些战舰都加上了虚空级别的护盾，与天刃战舰的时空护盾各有擅长，要防御中型耀斑是没什么问题的。

    天宫战舰向一艘烈阳星火力舰发射了炮击，声势一点也不大，就像是朝着火炮打出一枚子弹一样。

    那艘火力舰的舰长一开始没怎么注意，等到那一发炮击打到光能壁垒上，竟然瞬间穿透了防护罩，一发轰在战舰的金色外壳上。

    火力舰内一阵颤动，一名士兵喊道：“敌方炮击无法解析，疑似存在类虚空技术编码！”

    “快连线旗舰，我要向陛下汇报情况！”

    舰长当机立断，连通了女皇帝蕾娜的直线。

    蕾娜这边正在观察火力舰被攻击的数据流，冷不丁天渣舰队的若宁再一次发来通讯广播。

    若宁气势汹汹地道：“潘震，你若执意与天宫为敌，就要做好烈阳星另一半也不复存在的心理准备！”

    她拿已经被劈成两半的烈阳星来威胁，试图让烈阳舰队投鼠忌器，撤出战场。

    帝蕾娜叹了口气：“这老太婆真烦，给我连线，我跟她说两句。”

    数秒后，蕾娜一身皇袍，坐在王座上的姿态被投影到了天渣舰队的视野中，不仅是天渣们对这位女皇很陌生，很多兽体文明的指挥官也有些懵逼。

    蕾娜毕竟太年轻了，满打满算今年26岁。

    若宁调查过瑞萌萌的资料，因此知道这位帝蕾娜正是烈阳的皇帝，如今的烈阳主神。

    让若宁惊讶的是，这支舰队的领军者竟然不是潘震？

    前段时间，烈阳星·云霄城发生的一场大战，虽说是宣告了潘震这位大神退居幕后，帝蕾娜正式亲政掌权，但烈阳的消息向外传却没那么快，尤其是从来跟烈阳没有过交集的天渣，对那场政变几乎一无所知。

    然而，蕾娜既然以这副姿态出现，就必然是这支舰队的首领，若宁稍一思忖后，开始了试探：“帝蕾娜，天宫与烈阳素来井水不犯河水，你这是什么意思？”

    蕾娜正襟危坐，气势凛然：“烈阳是天使的盟友，我曾在危难之际得到天使的帮助，做神呢，不能忘本，所以梅洛天庭这一战，我烈阳势必参与进来。”

    若宁忍不住皱了皱眉，天使什么时候帮助过落难的帝蕾娜？完全没印象啊……

    “这么说，是没有商量的余地了？”

    蕾娜忽然翘起二郎腿，斜倚在王座上，俏脸上露出思考的表情：“也不是没得商量，除非……”

    “你想要什么条件？”

    若宁心底不希望烈阳参战，尽管她有信心战胜帝蕾娜。

    如果付出的代价可以承受，那么她不介意通过这种方式先给烈阳一些好处，反正等华烨入主梅洛天庭后，那些好处都会再拿回来。

    蕾娜装模作样地思考了一番，最后终于说道：“除非你，天使若宁，加入我们烈阳！”

    什么？

    若宁愣住了。

    天渣们也愣住了。

    这烈阳皇一张嘴就拉拢若宁，是个什么意思？

    蕾娜开始侃侃而谈：“若宁，我知道你是三万年的大神了，能力很强，经验也丰富，这很好。但是华烨是个脑残，烂泥扶不上墙，你与其辅佐他，不如辅佐我。只要你来烈阳，我把潘震当年的位子给你做，大将军起步，摄政王也不是不可以，是真正的一人之下，万人之上！”

    “我开出的条件够优厚吧，怎么样，要不要考虑一下？”

    随着蕾娜的劝说，天渣们开始用一种微妙的眼神望向若宁。

    若宁现在悔得肠子都青了，千不该万不该，不该小看了这个帝蕾娜，竟然还跟她隔空喊话，早知道蕾娜要玩这一出，直接指挥舰队围上去打不就好了。

    “你放屁！我对华烨王忠诚可鉴，绝不会背叛他！”

    若宁当着一众天渣们的面开始大表忠心，同时又向舰队中的三角体下达了命令，十几只海豚收到若宁的信息后，摇头摆尾地穿过密密麻麻的兽体文明舰队，出现在了烈阳舰队的前方。

    蕾娜看到三角体的时候，内心凛然。

    她未与三角体交过手，但仔细观看了瑞萌萌发给她的战斗记录。

    如今的完全体曙光女神虽然实力强大，但在没有虚空引擎和天道塔加持的情况下，与三角体贸然开战，实在太冒险了。

    “若宁，你先好好想想，本神给你考虑的时间，今天也卖你个面子，不打了。”

    蕾娜挥挥手切断通讯，烈阳星舰队陆续从虫洞中隐去了。

    ==

    PS-1 这样的曙光女神，喜不喜欢？惊不惊喜？

    PS-2 昨天晚上鹤追在围脖和B博上发了荡秋千的照片，AWSL，美！


------------

966帝蕾娜年幼无知，惟愿忝附骥尾，为神河命运共同体效犬马之劳

    烈阳并不以空间技术见长，尤其不以虫洞技术见长，他们虽然也有飞行科技，有能够可以称得上“瞬移”的空间折叠技术，但烈阳舰队走虫洞离开战场，靠的不是自己的本事，而是梅洛天庭天基超算群的支持。

    换言之，是鹤熙授权了部分权限，让蕾娜能够在梅洛天庭周边使用虫洞。

    烈阳舰队撤退的时候，若宁出于谨慎的考虑，没有让三角体舰队追击，实际上三角体舰队也不怎么听若宁的话，十几只大海豚摆出来溜了一圈，就又回到三角体舰队的泊位了。

    ——现在华烨还没回来，若宁的职责是带好舰队，而不是去做一个开路先锋。

    另一边，烈阳舰队走虫洞跨过几十光年的距离，来到审判之门内、梅洛天庭的战斗天体旁边驻扎。

    蕾娜带着玄坤，从旗舰离开，进入翔鹤号内拜会天基王鹤熙。

    烈阳女皇的天使身份，在烈阳诸神之间已经是不公开的秘密，玄坤作为那日云霄城一战的亲历者，自然也是清楚的。

    鹤熙的王座位置高高在上，若是从下往上看的话，需要仰视，就如云霄城凌霄殿里的皇座一样。

    但蕾娜和玄坤进入宫殿的时候，鹤熙正在从王座上走下来。

    不等蕾娜有所表示，鹤熙即高声赞道：“烈阳皇亲率援军，助我天使捍卫正义，鹤熙深感荣幸。”

    蕾娜走到距离鹤熙不到一丈的位置，亦停下脚步，用烈阳的礼节向鹤熙抱拳行礼：“神圣凯莎殁后，已知宇宙该由天基王来主持大局。帝蕾娜年幼无知，惟愿忝附骥尾，为神河命运共同体效犬马之劳。”

    蕾娜这番话一板一眼，极有腔调，简直不像蕾娜本人。

    鹤熙亲切地来到蕾娜身边，拉着蕾娜的手，又是一通感谢的话。

    其实蕾娜率军来援助，早就是她们之前定下的方略，鹤熙之所以还要这么表示一下，是因为她要把今天这次会面录下来，然后投放给所有天使治下的附庸文明。

    先前凯莎的陨落，已经让很多附庸文明的心思蠢蠢欲动，如今天渣联合舰队攻来，能为梅洛天庭而战的附庸文明少之又少。

    鹤熙也没心情去跟这些附庸文明纠缠，但把今天烈阳皇亲率军团来援助的消息放出去，提振一下士气，震慑宵小之心还是可以的。

    蕾娜还没进到大殿的时候，鹤熙就通过暗通讯打了声招呼，两人一见面就是这种互相吹捧的套路，看的玄坤在旁边大眼瞪小眼。

    ……原来女神陛下和皇太后平时是这么相处的吗？

    这怎么看都不像是母女啊！

    三分钟后，录像结束了，鹤熙如释重负，一伸手就把胳膊搭在蕾娜的肩膀上：“好了，从现在开始不用演了。”

    “那我也换衣服啦。”

    蕾娜身上有虫洞涌现，转眼间已经把那身明黄色的皇袍换成一身现代感十足的便装。

    她还伸手敲了敲鹤熙的护腕，吐槽道：“您这盔甲能换了不，硬邦邦的挺硌人。”

    “换，马上就换。”

    鹤熙呵呵直笑，拉着蕾娜的小手往宫殿外侧走去。

    玄坤本是跟在蕾娜身后，刚才当了三分钟的背景板，现在眼看着这母女两人要出去，他跟也不是，不跟也不是，瞬间尴尬极了。

    蕾娜显然没忘记这个部下，走了几步忽然回过头来：“玄坤啊，舰队的事情你跟天使隼对接一下。”

    玄坤下意识地躬身应道：“谨遵我神懿旨。”

    既然蕾娜有安排，玄坤便安心候在殿内，没过多久，一名气质冷漠的天使来到玄坤面前。

    “玄鳄守护玄坤是吗？”

    “正是在下。敢问天使小姐名讳？”

    “天使隼，百鸟军团团长，接下来，由我负责烈阳舰队在梅洛天庭的出入许可、地理围栏管理。”

    玄坤瞅了瞅这个气质沉冷的美女，心里不免有些忐忑，连忙拱手道：“多谢，有劳了。”

    “跟我来。”

    至于鹤熙、蕾娜这两人，已经是到了翔鹤号的后花园中，泡澡去了。

    天渣舰队这边，烈阳舰队离开后不久，华烨回来了。

    他单枪匹马，深入到恒星反应功率发生器的周围，其实一路上没遇到天使战士，偏偏在华烨口中，就变成了大战一场，斩杀上百名女天使。

    “看着那一个个娇滴滴的小美人儿死在我的手上，天帝我也是心痛啊。”

    华烨装模作样地感慨一句，最后将制造黑洞、毁掉一九防线的事情一笔带过了。

    若宁带头鼓掌：“干得漂亮！”

    随后，不等别的天渣告状，若宁就主动向华烨禀报了烈阳舰队参战，帝蕾娜亲自带队袭击兽体文明舰队的事。

    她不仅是将烈阳与天使结盟、共同作战的形势给点出来，还把蕾娜开口拉拢自己的那番话，原封不动地复述了一遍。

    最后若宁在华烨身前单膝跪地，郑重地道：“我，天使若宁，对华烨王的忠诚矢志不渝，永生永世！”

    华烨愣了愣，很快就探身把若宁扶起来，又拉着她一起在沙发上坐下。

    “若宁的忠诚有目共睹，大伙儿都要想她学习哈，这可是我手下最得力的神！”

    华烨把若宁捧上了天，似乎一点也不介意烈阳拉拢她的事。

    若宁这才松了口气。

    她之所以要抢着把这件事说出来，就是为了打消华烨可能存在的疑虑，若是她不提起这件事，必然会有人暗中告状，到时候事情还能不能像现在这样完美解决，就很难说了。

    想到这里，若宁忍不住对蕾娜恨得牙痒痒，这还不到一百岁的小丫头片子，竟然有如此心计城府，看来这烈阳也不简单，若是可以的话，干脆在这里把那丫头杀了算了。

    正在温泉里泡澡的蕾娜突然打了个喷嚏。

    鹤熙马上十分关心地靠了过来，伸手在蕾娜额头上摸了摸：“怎么，感冒了吗？”

    “感冒什么的，不存在的，一定是有谁在背后惦记我呢，说不定是男人婆那个家伙。”

    蕾娜丝毫没把天渣和若宁放在心上，一颗心已经不知不觉飘向了冥河星系，开始想念她未来的皇后。

    死歌书院外，瑞萌萌终于把斯诺困在了虚空壁垒之内，那柄死告天使的漆黑巨剑从天而降，悬在了斯诺的头顶。


------------

967莫甘娜：申请接入大时钟

    瞅了瞅头顶这柄黑色的巨剑，斯诺叹了口气，放弃治疗。

    看着引颈待戮的斯诺，瑞萌萌心头始终有疑惑挥之不去，她控制着巨剑，张口问道：“当初潘震帮卡尔炸出了5枚虚空微粒，竟然没有给你分一份吗？”

    斯诺的一对斗鸡眼瞅了瞅瑞萌萌，有惊讶的情绪一闪而过。

    “分了，但是没有来得及用。”

    没来得及用？

    瑞萌萌又问：“卡尔走得太仓促，没来得及给你安装黑洞引擎？”

    不料斯诺只是摇了摇头：“不提也罢，你快动手吧。”

    瑞萌萌顿了顿，链接到暗通讯频道，向莫甘娜问道：“女王，这家伙要留着吗？”

    莫甘娜很快回复：“看你心情吧。”

    “卡尔这么长时间一直没动静，是不是可以确认他的确不在死歌书院了？”

    “没错，我刚才已经扫描了一遍，至少在这冥河星系内，已经没有卡尔了。”

    得到授权的瑞萌萌，挥挥手将巨剑收起来，开始了嘴炮攻势：“斯诺，现在卡尔已经抛弃了主生物世界，你们冥河星系也不再受到死神的庇护了。”

    卡尔是跑去别的地方做实验了，还是真的遁入虚空，瑞萌萌现在还不知道，所以她只能这样口胡一下，来诈一诈斯诺。

    斯诺面无表情地瞪了瑞萌萌一眼：“如果是想要劝降我的话，那你还是不要白费力气了，吾等的忠诚，只献给我神卡尔。”

    瑞萌萌的想法被轻易戳破，就觉得挺无语的。

    斯诺虽然没有安装黑洞引擎，但也是三代神体的巅峰水平，实力与潘震相若，若是能够驯服，自然是可以成为恶魔军团的一大助力，可这家伙就像是茅坑里的石头，又臭又硬。

    瑞萌萌稍微犹豫了一下，马上开出了更高的价码：“斯诺，只要你肯臣服莫甘娜女王，我会推荐你继续做冥河星系的主神，恶魔不会插手冥河内部的事务，这里依然可以是你的王国。”

    斯诺仍是毫不犹豫地摇头：“不用再说了，杀了我吧。真理并不眷顾我这个平庸的神，继续苟延残喘也没什么用，动手吧！”

    真理并不眷顾平庸的神。

    瑞萌萌听到这句话时，愣了一会儿会儿。

    想想斯诺的经历，似乎他一直都生存在卡尔的光环之下来着？

    与卡尔相比，斯诺卑微得就像是路边的尘土，产生这种自厌自弃的心理也不奇怪。

    瑞萌萌见事不可为，终于下定决心要将斯诺斩杀，漆黑的巨剑再次出现，悬在斯诺的头顶。

    “你还有什么遗言要交代吗？”

    斯诺缓缓摇头：“该留下的记录都已经留下了，我并不畏惧死亡，因为只有死亡才能让我距离真相更近一步。”

    漆黑的巨剑向下斩落，瞬间毁掉了斯诺的超级基因引擎，将他的神体还原为了一团宇宙尘埃。

    斩杀斯诺之后，瑞萌萌回头瞅了瞅她用以太之门分隔出来的小战场，发现那里的战斗也到了尾声。

    索顿、钊均是发挥出了自己强大的实力，斩杀巨人的数量最多。

    天使吉尔在瑞皮皮的配合下，也战果颇丰。

    但是让瑞萌萌惊讶的是……恶魔这边竟然有人战死了！

    她稍微翻了翻数据记录，不禁大跌眼镜。

    战死的人是叶灵儿。

    叶灵儿在对战巨人的时候，打法一度十分狂浪，这也就导致一个结果——容易翻车。

    就在瑞萌萌试探斯诺态度的时候，叶灵儿用以伤还伤，以命换命的打法，一击解决了两个巨人。

    她也付出了沉重的带价，那就是她的死。

    瑞萌萌挥挥手解除了以太之门构建的框体矩阵，连线恶魔一号上的阿泰，问道：“叶灵儿最近的数据备份是什么时候的？”

    “我查一下啊……灵儿最近一次的数据备份在两个月前，也就是从我们从地球出发之前。”

    瑞萌萌听了之后就很无语。

    这叶灵儿……存心的吧！老早都把数据备份好了，就等着大战一场然后复活？

    简直了，恶魔的节操都被她丢到冥河去了！

    确认了叶灵儿的数据备份后，瑞萌萌带人回到了恶魔一号。

    不用瑞萌萌去说，阿托已经自己跑去仓库，找叶灵儿的基因备份准备复活她了。

    瑞萌萌让受伤的超级战士跟着语琴去做治疗，然后陪着莫甘娜，进入了死歌书院。

    死歌书院是一座悬在太空的建筑，规模不大，看规模只是能供几十个人使用而已。

    莫甘娜穿着一身皮衣走在最前面，从前庭进入大厅，边走边说道：“当年这里不叫死歌书院，叫超神学院，那时候校长还是太空。”

    死歌书院里空荡荡的，一个人影都没有。

    长久以来，这里只有卡尔在活动，斯诺、噬獆等人偶尔来一次。前段时间，华烨短暂地做了几天死歌书院的主人，但现在华烨也走了。

    莫甘娜看着之类熟悉的一砖一瓦，一草一木，心里感慨不止。

    死歌书院的大厅里，仍旧挂着那两幅巨大的壁画，一幅是当年大天使凉冰的肖像画，另一幅则是第二次形体战争中，三角体生物的模样。

    瑞萌萌看了看那幅三角体的壁画，发现一万五千年前的三角体形态和前些天见到的，已经有很大的区别。

    它们的进化太快了。

    一起进入死歌书院的，除了莫甘娜和瑞萌萌，还有蔷薇。

    蔷薇和瑞萌萌一样，都是第一次来，而她关注的地方和瑞萌萌也没有太大的差别——蔷薇一进大厅就盯着那副肖像画问：“这位天使……看着不像你啊，凉冰？”

    “都快两万年了，不像也正常。”

    凉冰似乎没有跟蔷薇斗嘴的心情，自顾自地迈开步子，穿过大厅走向死歌书院的后方。

    瑞萌萌紧紧跟上。

    三人很快来到书院的某个实验场，这里同时也是死歌书院链接大时钟的地方。

    “申请接入大时钟。”

    凉冰双眼翻白，海量的数据开始涌动。

    “接入成功，已获得授权。”

    “授权级别：I级。”

    让人大跌眼镜的是，凉冰一下子就连上了大时钟，而且获得了“I”级授权。

    凉冰杵在原地愣了一会儿，突然爆了一句粗口：“卡尔这脑残，怎么到现在才给我I级授权！”

    瑞萌萌不知道的是，I级授权，已经是大时钟在已知宇宙的最高权限，与卡尔相同，高于斯诺。

    也就是说，卡尔把大时钟送给了凉冰！


------------

968掘墓人手记

    取得大时钟的授权之后，凉冰回头瞅了瞅跟在身后的两个小女孩，问道：“我现在要链接大时钟看看数据库，你们俩要一起吗？”

    大时钟是已知宇宙最强大的天体级计算机，数据库也是最庞大丰富的。

    杜蔷薇在恶魔一号只拥有一部分数据库的权限，就已经让她很叹为观止了，此刻见有访问大时钟的机会，不由见猎心喜，立刻应道：“我也要。”

    旁边瑞萌萌稍微犹豫了一些，摇了摇头：“我等后面吧，现在刚刚攻下死歌书院，怕出什么幺蛾子，有我在外面镇着，你们好放心链接大时钟。”

    莫甘娜深以为然地点了点头，抬手搂着瑞萌萌的脖子，在她的嘴唇上轻轻咬了一口。

    “真乖，外面的事情就全权委托给你了。”

    等瑞萌萌离开这处试验场，杜蔷薇才不高兴地撇了撇嘴：“真腻歪。”

    莫甘娜莞尔一笑：“我也可以和你这么腻歪。”

    她伸出恶魔之爪，却被蔷薇轻轻推开了：“抓紧时间办正事吧。”

    凉冰一边具现化出控制面板来进行数据库访问和接入的操作，一边颇为哀伤地叹息：“没情调啊没情调……”

    ……“数据库访问端口已开放。”

    “开始了，蔷薇。”

    …………

    偌大一座死歌书院，只有瑞萌萌一个人在里面走来走去，瞎转悠。

    从恶魔一号登录之前，瑞萌萌就扫描和记录了死歌书院的建筑结构，相当于脑子里面有个3D导航在运行，不怕迷路什么的，就是这地方太安静，没有什么活体生物存在，连阿猫阿狗、花花草草这种点缀也没有，真不知道卡尔一个人会无聊成什么样。

    就如巡视领地一般，瑞萌萌挨个走过一遍这里的房间，发现了以前超神学院的一些实验室、图书馆，但是现在都被卡尔改造成他私人的实验室和藏书室了。

    除此之外，教室、报告厅也全都被卡尔改造成了实验室，让瑞萌萌忍不住感慨这家伙真的是个科研狂魔。

    这次闲逛的意外收获，是瑞萌萌找到了斯诺的房间。

    在卡尔的某间实验室旁边的一个小房间。

    房间里的物设如同书院别的地方一样简陋，但最显眼的，莫过于摆在写字台上面的一本书了。

    瑞萌萌凑近一看，发现那不是书，反而像是一本笔记、日记，封面上赫然写着【掘墓人手记】。

    掘墓人？

    是斯诺吗？

    瑞萌萌拿起日记本，发现这就是一个普普通通的日记本，但是被附加了一个很复杂的“隐形程序”。

    换句话说，绝大部分人，包括神，都是看不到这个日记本的。

    她推开封面，看到扉页上写着一行字：

    【唯有心向星辰大海，热衷于探求未知的人方能阅读】

    瑞萌萌不明觉厉，继续翻开，就看到了斯诺的皱皱巴巴的笔迹。

    “我终于能够踏入死歌书院，近距离聆听我神的教诲了。文字难以描述我内心的激动，但更让我受宠若惊的是，我神封我为冥河星系的主神，让我统率死歌书院下的十几个附庸文明……”

    …………

    “我神近来经常闭关不出，也许某项研究已经到达了至关重要的地步，我还记得这次闭关之前，他曾提过一句，说什么‘神圣凯莎已经有所察觉’……”

    …………

    “我神卡尔变得更加冷静克制了，现在的他，更像是一台没有感情的程序，只为了设定的目标而前进。我在成长为神的数千年里，曾与数不尽的尸体、亡灵打交道，熟悉生命活着的气息，熟悉死亡的气息。现在我无法从我神的身上察觉生命的气息，亦无从察觉死亡的气息。这会是一种全新的生命形态吗？”

    …………

    “莫甘娜又来书院蹭资源了，死八婆。”

    …………

    “虚空引擎研制成功了，虽然只是初代版本。由于碳基生命无法兼容虚空引擎的概念改写器，所以我们改造了一部分兽体战士，将它们的意识数据化，提取出来再重新载入机械，也就是机器人。我神将它们命名为‘虚空战士’。”

    …………

    “饕餮的千年征伐计划已经进入实质性的执行阶段，听说它们在遥远的地球星制造了大量死亡。我喜欢死亡，但我不喜欢饕餮额这种兽体，而且，噬獆太狂妄了，似乎没有把我放在眼里。”

    …………

    “虚空引擎的研究取得了新的突破。这一次，成功地在碳基生命上装载了正式版的引擎。试验的素材是噬獆的意识数据备份和昔日天宫王华烨的尸体。引擎安装完成后，我将与这个全新的‘噬獆’一起，再度前往地球，测试虚空引擎的性能。”

    …………

    “难以置信，不可思议，简直无法接受！华烨老贼复活之后的第一件事，就是攻击我神卡尔，他自以为把我神放逐到了宇宙的边缘，自以为消灭了我神……时间会证明华烨老贼的谬误，我要在我神卡尔回归之前，帮他照看好死歌书院。”

    …………

    “华烨老贼终于离开了，可这么长时间过去，我神卡尔为何从来没有回应过我的呼唤？”

    …………

    “真理在何处？”

    …………

    瑞萌萌看得出来，随着卡尔的离去，斯诺慢慢变得低落，变得心灰意冷。

    似乎卡尔在搞虚空引擎这类最前沿的研究时，斯诺顶多也打打下手，最为核心的那部分资料，斯诺始终未能参与。

    这导致了斯诺对于虚空引擎的认知产生了偏差，也变相导致了斯诺在应对复活后的华烨时，战斗力明显不足，简直就被吊起来打。

    斯诺的日记里，没有记录他被华烨吊打的经历，只是提到华烨“拥有了王级的战斗力”，并且立场鲜明地嘲讽了华烨知识储备不足，“很无知”，“不懂得如何发挥黑洞引擎的力量”。

    瑞萌萌翻完斯诺的日记，已然明白华烨旗下天渣集团中的一个致命弱点——华烨并不完全信任若宁。

    斯诺在日记中指出了这一点，但他未能来得及分化华烨与若宁的关系，瑞萌萌也不是十分清楚斯诺究竟是站在哪一边。

    最最关键的，斯诺日记中提到的，华烨放逐卡尔到宇宙边缘，究竟是怎么回事？

    瑞萌萌对此很好奇，但真相已经被掩藏在重重迷雾之中，却是无从得知了。


------------

969有限宇宙的无限未来

    占领死歌书院后第七天。

    七天来，瑞萌萌在阿托、阿泰的辅佐下，迅速控制了死歌书院为中心的冥河星系——说是星系，也只有十来个附庸文明而已，而且这里的兽体、半兽体文明大部分的军队都派出去，跟着天宫王华烨一起去攻打梅洛天庭了。留下来的基本上是老弱病残，经过之前瑞萌萌亲手斩杀斯诺的那一战，冥河星系内能够阻挡恶魔军团的人，不存在。

    借助大伯伦的巨人血统，瑞萌萌还把这个大夯货推到前台，让大伯伦做了巨人文明的领袖。

    至于索顿……鳄鱼表示自己只想留在恶魔一号每天吃好吃的，恶魔一号上面有地球上抓来的厨子，那是已知宇宙的稀缺资源。

    瑞萌萌对于兽体、半兽体生物，不存在怜悯之心，如果遇到反抗，就杀掉，另外再立一个听话的傀儡，去做这个附庸文明的元首。

    短短七天内，冥河星系已经彻底荡平。

    而莫甘娜与杜蔷薇仍然遨游在知识的海洋里。

    自从七天前她们俩一起链接了大时钟的数据库，到现在还没出来。

    瑞萌萌不禁多了一丝怀疑……莫甘娜，也就是凉冰，她喜欢学习喜欢研究没问题，符合人设，那杜蔷薇本质上一个小太妹，竟然也这么爱学习？

    是不是卡尔那死hen态在大时钟的数据里做了什么手脚，导致凉冰和杜蔷薇被困在里面了？

    怀着这样的不安，瑞萌萌从阿托那里得知了“叶灵儿马上复活”的消息。

    瑞萌萌重新来到死歌书院后面的试验场，看到凉冰和杜蔷薇仍旧静静地悬浮着，身体机能一切正常，只是没有醒来。

    她无法确定这两人现在是什么状态，只好先回到恶魔一号上，进入恶魔转生的培养舱，打算教训教训叶灵儿这个家伙。

    恶魔转生都是用的培养皿，也就是大水槽，跟个水缸似的。

    瑞萌萌来到叶灵儿的培养皿外，看到水槽里的人形生物，忍不住发出了惊呼：“这是叶灵儿？”

    阿托站在旁边，面无表情地点了点头。

    “这TM是叶灵儿？开什么玩笑啊！”

    瑞萌萌无法接受这个事实。

    实际上，水槽里的人形生物，已经失去了恶魔的生物特征，变得跟人几乎一样了。

    恶魔们大部分是蓝皮肤、黑皮肤，总之都是深色的皮肤，五官也比较模糊，但是这个水槽里的小女孩，简直就是十一二岁人类少女的样子！

    瑞萌萌眯着眼睛看了一会儿，身体有些地方忍不住有些发热……叶灵儿转生的形态真的很诱人。

    ——栗色的长发，白皙的肤色，纤细的四肢，还有精致立体的五官，从面部特征来看，跟地球上的东斯拉夫人种很接近，也就是俗称的“毛妹”。

    众所周知，毛妹年轻的时候，很漂亮的！

    只不过叶灵儿这个十一二岁人类少女的形态，就有点不够意思了。

    才十一二岁诶！

    在瑞萌萌遐想的时候，阿托操纵培养皿进行了排水和烘干的操作，最后打开舱门，大手抓着叶灵儿的小脑袋，为她注入一丝柔和的暗能量。

    叶灵儿很快就醒过来了，她张开眼睑，蓝色的瞳仁很漂亮。

    确认了瑞萌萌在场后，叶灵儿立刻恢复了恶劣的本性，光溜溜地站在地板上，叉着腰，张狂地道：“哈哈哈，大恶魔叶灵儿又回来啦！”

    瑞萌萌微微仰头，眯着眼睛怼了一句：“大恶魔？一点都不大啊。”

    她的目光从叶灵儿身前扫过，视野所及之处，一马平川，一览无余。

    叶灵儿似乎一点也没意识到自己体型的缺陷，还挺了挺不存在的胸膛，嚣张地说：“看什么看，被本恶魔的美丽迷得神魂颠倒了吗？”

    瑞萌萌无奈地摇了摇头：“我对幼女没有兴趣，既然你记忆没有受损，那应该是没事了，好好做恢复训练吧，我走了。”

    她心里始终惦记着死歌书院内的凉冰，因此说走就走一点也不含糊。

    “喂！你才是幼女，你全家都是幼女！你过分啦瑞萌萌！”

    叶灵儿在后面吵吵嚷嚷。

    回到死歌书院，瑞萌萌又等了两天，发现凉冰和杜蔷薇仍然没有苏醒的迹象。

    就在她准备冒险入侵杜蔷薇暗位面查探的时候，凉冰睁开眼睛，轻轻落到地上。

    她的脸上露出一副恍然大悟的表情：“原来如此……”

    诶？难道她有了新的领悟？

    等到凉冰从那种若有所悟的奇妙状态中恢复正常，直接就盯着瑞萌萌瞅来瞅去。

    瑞萌萌被她瞪得浑身不自在，粗着嗓子问：“你瞅啥？”

    凉冰立刻同样以方言回应：“瞅你咋地！”

    之后，两人同时哈哈大笑。

    瑞萌萌在一些修真、科幻的作品里，见过“灵魂被夺舍”的例子，她生怕凉冰也受到大时钟内不明因素的影响，才看似没头没脑地问了那么一句。

    让她感到欣慰的是，就目前来看，凉冰还是正常的。

    凉冰随手扔出来一张沙发，拉着瑞萌萌并肩坐下。

    “大时钟的数据库里，记录了很多的可能性。有些是基于已经发生的过去的不同重演，有些是对未来的推算。计算和推演，本来是大时钟的强项，但是有一个神，或者说一个人，超出了大时钟的计算范围。”

    凉冰说的话让瑞萌萌有点不懂。

    “那个人叫瑞萌萌，也就是你。过去的数据记录已经证明，大时钟预测不了你的行动，虽然有很多时候符合推测，但超过99.9999%的概率仍然不止一次被推翻，因此卡尔得出了一个结论。”

    瑞萌萌总算是听懂了凉冰说的这番话，但卡尔会怎么想，就超出了她的智商范围了。

    “卡尔认为，你是有限宇宙的无限未来。”

    瑞萌萌愣了愣：“女王，这几个字我都懂，但是组合到一起，就不懂了。”

    凉冰深吸了一口气，身体往沙发上仰了仰：“我也不懂，但我至少明白了一件事。”

    瑞萌萌默不作声，等待凉冰的下文。

    “我曾经一度以为，时空蔷薇是破解终极恐惧，开启虚空时代的钥匙，至于你……整个宇宙独一无二，你是开辟未知宇宙的钥匙。”

    在这一刻，瑞萌萌忍不住心脏狂跳。

    超神学院之瑞萌萌

    超神学院之瑞萌萌


------------

970剧本自编译系统

    凉冰所谓的“大时钟记录很多可能性”，本质上是超级计算机对万事万物的推理演算。

    就像是小时钟“炙心”能够算出来葛小伦在大学里面看爱的动作片一样，大时钟能够计算出各路神明在做什么，将要做什么。

    听凉冰的意思，似乎大时钟算别人都算的挺准的，但是算到瑞萌萌，就变成了一团糟。

    瑞萌萌已经推翻过大时钟的计算，而且不止一次，她是已知宇宙的一个异类。

    作为一个穿越者，瑞萌萌对此心知肚明，但是从未向他人坦白过身份，即使是蕾娜也没有。

    正是因为来自主位面的灵魂，加上以太系统这个外挂，瑞萌萌才能够突破大时钟计算的结果，能够突破已知宇宙，去往别的世界冒险。

    卡尔无法准确地计算出这样的结果，但隐约推测出一些结论，也就是所谓“有限宇宙的无限未来”之类的绕口令。

    尤其是当年噬獆与瑞萌萌在NERV总部上空的一战，瑞萌萌明明都战死了，却又马上回归，那死而复生的经过，并不属于已知宇宙的任何一种复活方式。

    至此，卡尔认定瑞萌萌身上有大秘密，有大潜力。在那一战后，就再也没有插手干涉恶魔军团的行动，为的就是给瑞萌萌充足的成长空间。

    凉冰对瑞萌萌的秘密，也不是很清楚，但她早就看出了瑞萌萌身上的潜力，因此不遗余力地将其培养为自己的继承人。瑞萌萌也没有让凉冰失望，如今横跨恶魔、天使、烈阳三方，共同对抗终极恐惧的联盟，就是瑞萌萌穿针引线、四处跑腿才建立起来的。

    瑞萌萌能做到哪一步？

    她还能带来什么样的惊喜？

    凉冰没办法预测，只能报以期待。

    卡尔亦然。

    原本致力于迎接虚空时代的死神卡尔，本是打算在华烨之后，亲自下场带走凉冰、鹤熙的，但现在他采取了更为温和的策略——放任华烨与天使、恶魔的交锋，让莫甘娜与瑞萌萌自行发展。

    时间大约是华烨复活、激活黑洞引擎的时候，卡尔决定先行一步前往虚空，为凉冰、瑞萌萌、鹤熙乃至于银河之力的研究提前做些准备、打下基础。

    从表面上看，卡尔确实被华烨放逐到了宇宙边缘，但他早就是幻体了，不死不灭，只要一丝执念仍在，就不会彻底消亡。

    准确地说，卡尔藏了起来。

    他以幻体的形态，进入孔雀星系的黑洞，很快就被黑洞的奇点打碎分解，连幻体也维系不住了。

    经过短暂的失神后，卡尔发现自己已经无处不在，他融入了这个宇宙。

    从那以后，他可以窥视到已知宇宙的任意一个角落，他还有一些思考的能力，但已经无力去干涉他人的行为。

    他成了一个观察者。

    遗憾的是，这种形态无益于帮助卡尔破解虚空的秘密，他的研究，中止了。

    日复一日，卡尔遍览已知宇宙发生的林林总总，他看到银河之力的快速成长，看到烈阳主神帝鸿坤与曙光女神蕾娜之间的龃龉，也看到瑞萌萌一度从这个宇宙“消失”，也就是看到了瑞萌萌前往副本世界时，那短短几分钟甚至几十秒的间隙。

    不知道过了多久，华烨带着天渣联合舰队开始向梅洛天庭进军，恶魔一号深入冥河星系，拿下死歌书院……这些都不重要了。

    凉冰顺利取得了大时钟的权限，让卡尔开心了一段时间，真希望她能用好大时钟，取得时空研究上面的突破……

    不知道过了多久，卡尔忽然听到一个熟悉的声音。

    “死神卡尔？”

    卡尔的思维为此停滞了一会会儿。

    “凯莎女王？”

    卡尔看到了神圣原子，那是构成凯莎的物质。

    ……原来神圣凯莎被炸碎后，意识并没有消亡啊。

    想到这里，卡尔不禁感到了欣慰，现在他有很多疑惑，正想与一位智者探讨研究一下。

    凯莎的交流信息继续传来：“久违了，卡尔，你的这种形态，很神奇啊，完全没有物质基础。”

    “毕竟我没有神圣原子，是直接从幻体变成这样的。”

    凯莎感慨道：“幻体好啊，摆脱了物质形态，也许你能联系上太空呢，像我这样满宇宙的神圣原子，就什么也做不了。”

    物质是现实的凭依，凯莎在已知宇宙洒了一地的神圣原子，这让她在观测已知宇宙时比卡尔更加便利，但也被束缚在这里了。

    卡尔问道：“您说太空校长？这段时间你见到他了吗？”

    “然而并没有，或许太空现在的形态，比我们这种更加高级。”

    卡尔陷入了长久的沉默。

    在两人的对话之外，在已知宇宙之外，在《超神学院》、《雄兵连》之外的某个世界，在俗称“主位面”的那个世界，两个年轻人一起进入一个房间，这个房间名为“导演办公室”。

    “萨导，剧本自编译系统的运行结果出来了！”

    一个年轻人朝坐在椅子里的一个胖子打招呼。

    年轻人名叫“姜编”，胖子名叫“萨导”，胖子的嘴角有颗痦子。

    萨导推了推黑框眼镜，从办公桌边站了起来：“剧本自编译系统都跑了十几次了，从来没有一次结果是异常结果，说吧，这次的运行结果是怎样，是鹤熙填黑洞还是凉冰填黑洞啊？”

    姜编旁边的年轻人兴奋地道：“没有人填黑洞，这次的剧本里面，有人破解了黑洞的生成和灭失，鹤熙守住了梅洛天庭，华烨直接GG！”

    名为“萨导”的胖子嘴角抽了抽：“意思是，这次的编译结果是happy-ending？我不喜欢happy-ending.”

    年轻人陪笑说道：“萨导，照顾一下普通观众的口味嘛，我们现在去看看剧本吗？”

    “行吧，把已经编译出来的剧本大纲先打出来看看。”

    姜编和另一个年轻人回到办公室，拿出早就准备好的资料递给萨导。

    萨导拿起来一看，顺嘴念道：“第一卷·骑士归来，第二卷·悠哉日常大王……天河战役，魔都爱情故事，零比N，女神帝王通缉令，杀天，北美神话大战，天使芯，告死天使，天下第一武道会，赤乌恒星系之战，大闹天宫，三角体……这TM什么玩意儿？”

    姜编在旁边提醒道：“萨导，这份剧本是异常结果，很多东西都超出了原版的格局。”


------------

971我可以把你这种行为理解为雨露均沾吗

    萨导把剧本大纲粗粗读了一遍，立刻意识到一个基本的事实——主角变了。

    这份异常结果的剧本，主角从银河之力葛小伦，换成了诺星尖刀瑞萌萌。

    “剧本是好剧本，但是太TM扯淡了，用不了。”

    萨导一锤定音，给这个异常结果的剧本宣告了终结。

    年轻人一听就急了：“萨导，给个机会啊，要不再等十分钟？再有十分钟，这份剧本自编译的最终结果就确定了。”

    姜编也在旁边劝道：“萨导，诸天降临已经筹备了一段时间，不差这十分钟，等等看吧。”

    萨导一脸烦躁地坐下来，开始抖腿。

    这间办公室的一个角落里，一台电脑的文字处理程序，由虚拟印象员工陆仁乙研发的“剧本自编译系统”正在飞速运转。

    剧本自编译，顾名思义，就是设定好人设、环境、宇宙观等初始设定和登场条件之后，由人物角色进行概率性质的自发行动，从而推演出一个合理的剧本出来。

    因为是剧本自己生成，所以也叫自编译。

    自编译剧本的优点就是，可以自动规避一些雷人的，或者说有明显漏洞的情节，比如说……神河狙击手琪琳，以孤身一人对抗边境的杂种恶魔，后方明明有天刃七号、芒砀山号却不提供数据运算的支持，搞得琪琳像是个瞎子一样……又比如说，若宁拿到武器星命之后不可一世，硬刚女王彦还不落下风，星命这么牛掰，鹤熙咋不知道呢？

    自编译剧本自动回避了这些雷区，在故事情节和人物形象的塑造上，势必会更遵循人物设定和宇宙观。

    电脑上的程序持续运行，这个剧本所框定的“已知宇宙”，亦在不住地向前推进。

    占领死歌书院的第十五天，瑞萌萌通过与彦女王的心灵锁链，得知天渣舰队已经突破梅洛天庭的第一道防线，正在第二道防线与天基王鹤熙的队伍交锋。

    现在冥河星系已无什么战斗可言，凉冰一直在消化卡尔的研究成果，短时间内也没有从这里离开的意思，于是瑞萌萌带着琪琳，来到了死歌书院。

    “琪琳姐，你先在这里坐一会儿。”

    “嗯。”

    瑞萌萌穿过重重叠叠的回廊，来到死歌书院后面的试验场。

    凉冰果然又在这里。

    这段时间，凉冰花了很多精力来消化卡尔有关终极恐惧的研究成果，瑞萌萌也参与了一部分。

    瑞萌萌发现，卡尔对“终极恐惧”的认知，已经与其真相颇为相近。卡尔的那些研究报告里面，字里行间均是暗示了已知宇宙之外，还存在着某个“看不见的手”，暗中操控一切。

    卡尔认为那个看不见的手，是虚空，或者说是虚空神灵。

    凉冰对此持有不同看法，她始终坚持最终恐惧是文明进化过程中遇到的某种困局，一种客观存在的规律。她说“所有的一切都被被人导演什么的，太差劲了”。

    瑞萌萌没有明确表达自己的看法，事实上，根据以太系统那个“领悟终极恐惧”的主线任务，终极恐惧所拥有的两层含义，第一层比较契合卡尔的猜想，第二次比较契合凉冰的猜想，大概这两位大神都没有想到，终极恐惧并不是单一的概念吧。

    “女王，有件事情商量一下。”

    瑞萌萌打断了凉冰的思考。

    “梅洛天庭那边已经开打了，我们是不是得再表示一下？”

    迄今为止，恶魔军团已经剪除了华烨的盟友斯诺，但还未与天渣舰队有过直接的交锋。

    凉冰转过身来，走到一个操作台前给自己倒了杯红酒，一边将酒液轻轻摇曳，一边坐进了沙发里，朝瑞萌萌勾了勾手指头：“表示什么，干掉冥河星系还不够吗。”

    瑞萌萌小心翼翼地斟酌措辞：“我的想法是，让我们的战士，直接进入梅洛天庭的战场。”

    “你想去就去呗，我又不会拦着你。”

    “那我如果想带几个人呢？”

    “自愿就行，我不习惯强迫别人。”

    “好的，那今天还有最后一件事。死歌书院这边还有不少斯诺偷偷藏起来的资源，我想用它们给神河狙击手升级到第三代神体，然后利用大时钟，重新编译她的超级基因引擎。”

    神河狙击手也就是琪琳，她卡在第二代超级战士有一段时间了，而且由于先天性的不足，神河狙击手的强化上限也就是第三代超级战士（第三代神体）。

    凉冰抿了一口葡萄酒，白了瑞萌萌一眼，揶揄道：“哎呦，要给自己的小妾升级啊，我可以把你这种行为理解为雨露均沾吗？”

    瑞萌萌一脸正直，直接转移了话题，说道：“蔷薇不也升级了吗，我可以把你这种行为理解为雨露均沾吗？”

    凉冰马上就不高兴了：“那可是时空蔷薇。”

    瑞萌萌也马上跟进：“那可是神河狙击手！想想看吧，有了超视距狙击，虫洞作战就更加灵活了，琪琳在未来战争中的潜力无可估量！”

    恶魔小队在恶魔一号的算力支持下，可以进行虫洞狙击，也就是说，万里之遥射出一颗子弹，然后突然出现在房间里，射进脑门儿里。

    琪琳的超视距狙击就更简单了，她可以在以自身为中心的一定区域内，发起任意角度的狙击，不需要虫洞，不需要额外的算力支持，八百里外一声枪响，敌人就倒下了。

    可以说在没有超级计算机的支持下，神河狙击手能够发挥出超越想象的战斗力。

    凉冰对此心知肚明，她只是不爽当年在云山基地的时候，琪琳竟然胆大包天地用弑神一号狙击自己。

    “好吧好吧，升级什么的你自己弄吧，大时钟授权给你，我带蔷薇回去休息两天。”

    凉冰一把捏住瑞萌萌的下颚，把酒杯里残留的葡萄酒一股脑儿地倒进了瑞萌萌嘴里。

    瑞萌萌差点被呛到。

    凉冰离开之后，瑞萌萌把琪琳带到试验场。

    “琪琳姐，放松，我马上帮你升级神体。”

    琪琳缓缓闭上眼睛，身体也轻轻地漂浮起来，悬在了空中。

    浩瀚的星空下，渐渐汇聚了一条条的光线，光线又汇聚成为光茧，将琪琳包覆于其中。

    “导入优化版神河狙击手升级方案。”

    瑞萌萌目不转睛地盯着几块控制面板，密切监测琪琳的生理数据。

    “分离超级基因引擎。”

    “开始重新编译。”


------------

972神河狙击神

    神河狙击手，这是一款神河文明鼎盛时代的量产型超级基因。

    和后来的“诺星尖刀”、“德星之枪”类似，超级基因的植入和激活相对简单，成长快，能够快速形成战斗力，但成长的上限不高，止步于三代神。

    不出意外的话，琪琳、赵信这辈子顶多就是第三代神体了。

    但量产型不代表性能差，强化到极致的神河狙击手，不是简单的狙击手，而是一个令人恐怖的战争兵器。

    雄兵连没有能够适合琪琳成长的空间，只有这茫茫宇宙才有。

    华夏也没有能够供给琪琳升级的资源，瑞萌萌以前也没有，但抄了死歌书院之后，家底稍微厚实了一点。

    “超级基因引擎重写完成，是否进行初次启动？”

    暗位面中，瑞萌萌的意识做出肯定的回复：“重启超级基因引擎，开始系统自检。”

    神河狙击手的升级方案，在大时钟里有详尽的资料。瑞萌萌在拿到这些档案之后，又根据琪琳自身的特点，进行了小幅度的优化，主要是扩大了“超视距”的有效范围，植入了兼容以太之门的算法，以便于后续瑞萌萌与琪琳进行数据同步。

    没过多久，琪琳缓缓睁开了眼睛。

    啪啪啪啪啪……瑞萌萌在旁边鼓掌：“恭喜琪琳姐，你现在已经是神河狙击神了。”

    琪琳连忙闭上眼睛，进入暗位面内视了一番，发现自己的基础属性各方面都有了大幅的提高。

    她默默从暗位面武器库拿出那杆名叫“神罚”的狙击枪，然后朝瑞萌萌耸了耸肩：“与天使并肩作战还算不错，因为她们在华夏的确帮了我们很多。但是我申请退役后，子弹是没办法再弄到的，这次跟着你去梅洛天庭，我能发挥的作用很有限。”

    不论是出于曾经是华夏军人的立场，还是琪琳个人对天使的感恩，她觉得出手帮一帮天使，没问题。

    问题是没子弹，她是狙击手，现在只有一杆空枪，没有子弹，谁也杀不了。

    瑞萌萌上前握着琪琳的小手，笑呵呵地说：“子弹什么的，一号里面有很多，烈焰级穿甲弹可以随便打，弑神一号管够，这次我不带恶魔军团的狙击手过去，所有的子弹都是你的。”

    “那走吧，天使们一定在等你。”

    琪琳很清楚瑞萌萌的那点小心思，说得好听一点是心地善良、保护欲旺盛，说得难听一点就是四处留情，妥妥的博爱党一个，天知道梅洛天庭那边有几个天使奶奶跟她勾搭上了？

    只不过琪琳这人双商极高，也不像李菲菲那样喜欢争风吃醋，只是在背后默默支持瑞萌萌，就如春雨一般，润物细无声。

    瑞萌萌拉着琪琳的手，一转身就回到恶魔一号上的某元首套房：“你刚刚完成升级，体力消耗很大，先好好休息一天。明天中午，我们准时出发。”

    琪琳没有推脱，乖乖地躺到床上，闭目养神。

    瑞萌萌先是给天使吉尔、瑞皮皮发了个通知，告诉他们明天中午准时到宫殿外的广场集合，然后给钊、旺达留了言，告诉他们后续的战斗随意发挥，想去就去不想去就在恶魔一号训练。

    钊选择留下与恶魔战士们切磋技艺，旺达则矢志向天渣和三角体复仇，主动请缨作战。

    为此，瑞萌萌特地找到阿泰，从仓库里顺了一套杜蔷薇同款机械翅膀，带给了旺达，又把旺达的暗合金装甲改造了一下，提高其兼容性，能够接入恶魔一号的运算支持，也能接入天刃系列战舰的运算支持。

    差不多安排好了之后，瑞萌萌路过美食街，闻到火锅店的香味，便停下脚步走了进来。

    说起来也是有很久没吃饭了，这次去梅洛天庭，不知道还能不能吃上饭？

    反正瑞萌萌没怎么见过天使吃饭，唯有天基王鹤熙是例外。

    “少主好。”

    瑞萌萌一走进门，就有迎宾和侍应生夹道欢迎，不过她也没什么架子，抬手招了招说道：“给我一个中辣的红油锅，涮菜就牛肉配些蔬菜，你们看着上吧。”

    她一个人吃饭的时候，一点都不挑，遇到不好吃的也不生气，顶多是少吃两筷子，只有在陪妹子一起吃饭的时候才会比较讲究。

    瑞萌萌从走道上经过，看到恶魔叶灵儿和天使吉尔这一老一少竟然坐在一张桌上。

    红油锅里咕嘟咕嘟地沸腾着，隐约可见翻滚的肉片，飘出阵阵香味，原来瑞萌萌在外面闻到的香味就是从这里飘出去的。

    叶灵儿的右角踩在凳子上，左手提了一瓶酒，小脸潮红地吹嘘道：“那烈阳皇座下四大守护之一的玄鳄守护玄坤，提溜着一对大斧头，就这么拦在我的前面。我大喝一声……呔！贼子受死！从旁边的烈阳羽林骑中顺手抢了根暗合金长枪，朝玄鳄刺了过去。我那杆枪，是矫若游龙，犹如猛虎下山，潜龙出海，一个照面就逼得玄坤抽回斧头防御……”

    她说得起劲，天使吉尔也听得津津有味，始终保持微笑，侧耳倾听。

    瑞萌萌在旁边哑然失笑。

    叶灵儿上次去烈阳，的确跟烈阳方面的兵将交过手，但交手的都是战斗力不入流的士兵，从没跟神级高手有过交锋。

    至于像她所谓的“暴打玄坤”，是瑞萌萌做的，不是她。

    从叶灵儿和吉尔旁边路过的时候，瑞萌萌也不拆穿，只是自顾自地找张餐桌坐下，未曾想叶灵儿竟然跟背后长了眼睛一样，转身嚷道：“少主，我也要去梅洛天庭！我要参与梅洛天庭防卫战！”

    瑞萌萌没把她的话当真，“啪”地声拽开可乐的金属拉环，给自己的杯子里倒满了肥宅快乐水。

    饱胀的气泡纷纷从紫黑色的液体中冒出，发出一阵轻微的噼里啪啦声。

    叶灵儿被无视了。

    这丫头一脸不忿，干脆从桌边站起来，走到瑞萌萌面前大声喊：“为了朋友之间的羁绊，我要参战！少主，请带我去梅洛天庭！”

    瑞萌萌听到她大叫什么“朋友的羁绊”，不由微微动容，无法再无视对方了。

    想起之前在烈阳时的那位精钢级冒险家，瑞萌萌试探地问：“你是说天使云轮吗？”

    叶灵儿咧嘴一笑：“不是，阿托有个兄弟叫雷怒，也是我认识的，当年他矢志打进梅洛天庭，可惜还没发育起来就被天使彦虐了，我要代表恶魔入侵梅洛天庭，完成这位老哥的遗愿。”

    瑞萌萌忍不住脸一黑……她就不该对叶灵儿这家伙抱有期望的！


------------

973大时钟II级权限

    瑞萌萌一巴掌拍在叶灵儿的后脑勺上，把这丫头打得抱头蹲地。

    “明天中午到城堡前集合。”

    扔下这么一句话之后，瑞萌萌穿过一道以太之门，重新回到了死歌书院。

    被叶灵儿这臭丫头一搅和，刚刚煮沸的火锅也没心情吃了，反倒是叶灵儿兴冲冲地拉着天使吉尔说道：“红油火锅有18种吃法，现在我来教你第二种。”

    认识索顿没几年，叶灵儿也沾染了大鳄鱼的恶心——贪吃。

    死歌书院内，此刻只余瑞萌萌一个人。

    她重新来到书院最后面的实验场，再一次与大时钟进行了数据同步。

    “权限校验：I级权限限时授权。”

    暗位面内，瑞萌萌的意识仿佛徜徉在宇宙星河，感受到了无边广袤，这是一种很神奇的感受。

    但她来不及细细品味这些东西，迅速向大时钟下达指令：

    “开始权限查阅，在已有权限范围内，检索低等级权限及其授权。”

    这个指令读起来有点绕，但意思很简单——大时钟不可能只有最高的I级权限，很多的神都有链接它的能力，比如斯诺，作为冥河星系的老二，做事不可能完全依靠自身的能力，必然有着大时钟的支援，依瑞萌萌的推测，斯诺的权限很可能仅次于卡尔。

    大时钟速度很快，瑞萌萌刚刚有了一个念头，数据库里就形成了她需要的东西。

    “发现II级权限授权。”

    果然，大时钟的算力还分配给了别人。

    她细细一看，不由大怒。

    系统显示，II级权限的授权人是华烨！

    这是不是意味着华烨带舰队远征梅洛天庭，还可以调用大时钟的一部分算力来作战？

    我勒个擦，禁用，必须禁！

    瑞萌萌想到就要去操作，但这一次大时钟却没有及时响应，瑞萌萌重新试了几次，发现没用。

    这个II级权限被锁定了，没办法修改。

    这是怎么回事？

    瑞萌萌脑海里一瞬间闪过很多想法。

    没法收回这个II级权限，就先查询一下相关的信息。

    这一次，数据流很快呼应了瑞萌萌的指令，显示出这个II级授权的始末。

    II级授权，本是从I级授权上新设的权限，其内容全部被I级授权包含在内。

    大时钟是以丁格黑为首的神河文明科学家们共同建造的，它的所有权归属于神河文明整体，而非某一个人。

    但三万多年前，神河文明毁于一旦，太空神基兰带着大时钟开始流浪。太空在已知宇宙拥有大时钟的最高权限，也就是I级权限。

    太空以身合道，化为宇宙意志的时候，把大时钟留给了超神学院，后来卡尔出手，占据超神学院并将其更名为死歌书院，继承了太空的I级权限。

    此后过去很多年，冥河星系的斯诺被卡尔扶植为冥河主神，在I级权限之内新设立了II级权限，供斯诺使用。

    再到后来，卡尔进入黑洞，斯诺的II级权限就被华烨夺走了。

    表面上看，卡尔是被武装了黑洞引擎的华烨“放逐”的，但卡尔之所以任由华烨施为，想来只是为了掩饰他留下的后手——他把I级权限留给了凉冰。

    有关大时钟的归属和权限变迁，可谓是一波三折，瑞萌萌查询之后，也忍不住有些感慨。

    卡尔这死hen态还算有点良心，知道凉冰独立应对华烨有点吃力，总算是留了点有用的东西。

    可困扰瑞萌萌的问题仍然没有解决。

    华烨的II级权限为什么还存在？

    为什么禁不掉它呢？

    瑞萌萌又反复试了几次，发现始终无法禁用华烨的权限，未免有些气馁。

    时间过得很快，瑞萌萌准时来到恶魔一号城堡前的广场，带着琪琳、吉尔、瑞皮皮、叶灵儿、旺达等人进入了虫洞。

    大时钟搭建的虫洞比恶魔一号的速度更快，瑞萌萌带着一票战士走在虫洞里面，周围是光怪陆离的斑斓色彩。

    快要看到另一端的出口时，瑞萌萌蓦地灵光一闪，想到了什么东西。

    ……凉冰在取得大时钟I级权限后，花费7天的时间遍览大时钟的数据库，不可能看不到华烨的II级权限。

    II级权限完全被I级权限包含，理论上来说，凉冰是有能力禁掉华烨的。

    然而，从凉冰那里获得了临时授权的瑞萌萌，却不具有这个能力，这大概是因为，临时授权不完全，又或者是，凉冰在给她授权之前，已经提前为华烨的II级权限加了把锁。

    她为什么要这样做？

    片刻间众人已经来到另一端的虫门之前，琪琳等人纷纷停下脚步，等瑞萌萌先走。

    “到了啊。”

    瑞萌萌愣了愣，连忙换上死告天使的巨剑重铠，背后展开两对翅膀。

    “上吧！”

    在虫门的另一侧，战斗已经进入了尾声。

    这里是梅洛天庭的第2道防线。

    这片星域看起来平平无奇，甚至连大型天体都很少见，只有一些零零碎碎的陨石，看起来就像是小行星的残骸。

    天渣联合舰队的排兵布阵上，依旧是兽体文明的舰船在外侧，数十艘天宫级战舰被团团围在最里面。

    兽体文明舰队很快就踩到坑了。

    这个看起来平平无奇的地方，竟然布满了微型的空间涡流，空间扭曲得很厉害，一支兽体文明的舰队编队被卷入一个空间涡流，在短短几分钟内就被撕扯成了一堆碎片。

    兽体文明舰队开始犹豫，它们逡巡不前，赶紧派人向天帝打报告，希望得到援助。

    天宫级战船之上，若宁已经把前锋部队发来的报告浏览一遍，现在正在想办法突破。

    “如果强行进行覆盖性的解算，也就是‘地毯式搜索’，需要耗费大概34个小时，才能排除所有的空间涡流……”

    若宁粗略地估算了一下时间，马上就摇了摇头。

    其实34个小时已经很快了，但问题是，如果全部的算力都用来解算这些空间涡流，万一天使发动反攻，他们岂不是很被动？

    若宁正犹豫着，远处却有一个长得像尖角盾牌的奇形兵器从虫洞里飞了出来，开始转着圈飞向舰队外侧的兽体文明战舰。

    它就像是4柄宽刃大剑绑在一起，呈十字形，飞快地穿过一艘兽体文明旗舰，将其切成两段。


------------

974直到今天都还惧怕鹤熙？

    兽体文明的战士虽然体质强悍，但踏入超级战士这一层次的数量十分稀少，面对那个奇形武器，丝毫没有反抗之力。

    战舰被切开后，它们纷纷飘入真空，极低的温度和气压迅速消耗了兽体战士的体能，把它们一个个地冻成了冰棍。

    要么被切死，要么被冻死，相比较之下，还是被切死能痛快一点。

    这把奇形武器的速度很快，几乎是砍瓜切菜一样地从舰队最边缘的外侧切入，一路神挡杀神，冲到舰队中央区域，然后迎头撞上天宫级战舰的护盾。

    巨大的冲击力震得护盾内的天宫级战舰抖了三抖，连天帝华烨也忍不住惊呼：“这是什么东西，这么邪门？”

    “星命。”

    若宁在旁边摆了个酷酷的pose，开始装逼。

    “星命是凯莎女王的武器，使用暗夙银打造，锋利无比，如果再配合虫洞技术进行远距离的操控，威力更是倍增。那些低级的星光壁垒根本防不住星命，唯有我们的虚空护盾才可以。”

    若宁在装逼的同时，星命从外面反复撞击天宫级战舰的护盾，撞得护盾摇摇欲坠，令众天渣惴惴不安。

    华烨急道：“这玩意儿怎么对付？”

    若宁并不回答，而是自顾自地说道：“鹤熙能够操控星命的最大距离是50光年，已经足够把梅洛天庭和九道防线囊括其中。”

    华烨险些一口老血喷了出来：“你的意思是说，鹤熙只要在旗舰里安坐不动，就可以用这个鬼东西把所有入侵的敌人给切了？”

    “没错。”

    若宁点了点头。

    华烨很郁闷。

    “但并不是没有解决的办法。星命发动攻击需要充能，如果派出精锐的战士，通过连续的攻击，在耗尽星命能量的时候，我们就可以趁机夺取它！我曾经是凯莎女王的左翼护卫，权限比鹤熙大，我有办法把星命夺过来！”

    华烨将信将疑，但他现在只能选择相信若宁，便派出一队精锐的天渣战士，让他们协同若宁作战。

    “去攻击星命，不要停！”

    若宁下了一个看起来不可能完成的任务。

    天渣战士们面面相觑，但迫于华烨的指示，只能服从。

    他们三人一组，一共六个人冲出护盾，第一个正准备去拦截星命，星命却忽然打了转儿，放缓一下速度。

    天渣战士扑了个空，方位稍稍有些偏离，星命这时突然加速，迎头冲上，把天渣战士劈成了两半。

    一蓬血雾喷出来之后，星命顺着一个诡异的角度，从下而上，切断了第二名天渣战士的腰部。

    第三名天渣战士心胆俱裂，发疯一样地后退，星命亦加速追击。

    另一组天渣终于赶来，合力挡住这把夺命神器。

    “不要慌，注意配合，不留死角。”

    一名老成的天渣战士下令，他一直在观察，自认为星命虽然锋利，但并不是无法应对。

    星命被挡住之后，退回去滴溜溜转了两圈，重新冲上来。

    乒乒乓乓几下，星命的攻击悉数被挡住，但它仍然反复发起冲击。

    “啪”地一声，天渣手里的剑断了。

    天渣的剑也是烈焰级武器，品质跟烈焰之剑差不多，但是无法发动烈焰审判，跟星命这种武器硬怼，能撑这么多次撞击，已经很不错了。

    碎了第一把剑之后就有第二把、第三把，天渣们失去武器后，纷纷向旗舰内逃窜，但星命的速度极快，刷刷几下把这三名天渣也切成了八块，最后只剩一个人逃了回来。

    “王，不是属下不努力，那东西太邪门了，防不胜防！”

    这名天渣趴在华烨身前哭诉。

    华烨折损了几名精锐战士，也是心情不好，挥挥手示意对方退下去。

    旗舰的护盾之外，星命没有了攻击的目标，开始重新积蓄能量，撞击旗舰的护盾。

    众天渣一筹莫展，若宁却是信心百倍地道：“华烨王，不要灰心，我们还有办法。”

    华烨不由有些气结：“什么办法，再派一队人去送死吗？”

    刚才星命切掉五名天渣精锐，就跟砍瓜切菜一样迅速快捷，看得天渣战士们两股战战，看得华烨心头滴血。

    第二代超级战士不论放到哪个文明，都是强悍的战斗力，这么一支精锐几乎全军覆没，对华烨王重建天宫秩序很不利啊。

    面对华烨的质问，若宁迎上对方的目光，逼视着华烨道：“还有您，华烨王！你的神体经过升级和强化之后，即使是暗夙银武器，也不能将你摧毁。”

    华烨和众天渣们听得脸色一变。

    若宁这婆娘胆大包天，竟然想让华烨王去做诱饵！

    华烨脸色阴沉，坐在沙发上一动不动。

    天渣们也都不敢出声，一时间噤若寒蝉，唯有星命在不断撞击虚空护盾，每隔一段时间，就会产生一阵颤动。

    见到华烨犹豫，若宁心道这事儿成了，遂继续挑拨道：“华烨王，您该不会是因为当年那一战留下了心理阴影，直到今天都还惧怕鹤熙吧？反正是每次提到鹤熙，你就虚了。”

    华烨脸色变了又变，终于一巴掌拍在沙发的扶手上，站了起来：“我会怕她？开什么玩笑！若宁啊，你这个激将法用得太低级了。”

    若宁悠然一笑：“那就劳烦华烨王亲自出手了。”

    她的激将法的确低级，但再低级、再拙劣，只要华烨乖乖上钩，不就是有用的办法了吗。

    华烨走到过道，手里已经多了一柄长剑，对自己的老部下说道：“我还可以调用大时钟的一部分算力，不用担心，若宁你记得动作快一些，不要浪费时间。”

    若宁将右手握拳置于心脏上方，朝华烨浅浅地鞠躬。

    华烨背后洁白的双翼一展，便穿过战舰的虚空护盾，来到外面。

    星命立刻调整方向，朝华烨冲了过去。

    华烨举剑格挡，身形如游龙般矫捷，一边与星命对轰，一边与旗舰拉开了距离。

    “就是现在！”

    若宁双眼一白，通过虫洞来到了战舰的外面。

    华烨手臂用力，将能量耗尽的星命用力击飞。

    梅洛天庭内，鹤熙坐在王座上睁开了眼睛。

    她的嘴角微微扬起，仿佛在笑。


------------

975我愚蠢的妹妹哟，就让我这个做大哥的告诉你，谁才是真正的天使之王！

    若宁一巴掌拍在星命的中央部位，立刻开始数据入侵。

    梅洛天庭内，鹤熙端坐在翔鹤号的王座上，眯着眼睛，开始接入天基系统。

    如今天使与恶魔结盟，她只需要稳稳地守住梅洛天庭即可，不必再兵行险招，所以凯莎女王的星命，她是不打算让出去了。

    “天基系统全开！”

    另一边，若宁很快就有所反应，恨恨地道：“这么快就被发现了……华烨，把大时钟授权给我，不然的话算不过鹤熙。”

    华烨耸了耸肩，随手打了个响指，对若宁开放大时钟的部分权限。

    有了大时钟的算力支持，若宁如虎添翼，迅速突破了天基系统的封锁，开始破解星命的加密程序。

    王座上的鹤熙缓缓摇头，喃喃道：“若宁不过是三代神体，不可能算这么快，就算是加上那些杂七杂八的天宫级战舰也不够……这都赶上恶魔一号的算力了。”

    以华烨所掌握的部分权限，都能把若宁强行提高到恶魔一号的算力水准，由此可见大时钟的强大！

    但鹤熙一点也不在乎，就算是对上精通时空技术的莫甘娜，她都不怵，糖糖天基王又何时把若宁这条败犬放在眼里了？

    “接入天刃系统！”

    半分钟后，若宁感到脑袋像是被狠狠地敲了一闷棍，头脑剧痛无比，瞬间懵了。

    关于星命的争夺和超级计算机算力对决到此为止。

    若宁没能夺取星命，但战斗素养极高，就在大脑受冲击的瞬间，她扇动翅膀向后一个空翻，躲过了星命的一波攻击。

    若宁的视野里几乎一片空白，天基系统和天刃系统最后对她进行了攻击，差一点把若宁敲成了植物人。

    星命在鹤熙的操纵下继续进攻，就在即将切中若宁腰部的时候，一把大剑从旁边伸过来，把星命挡开了。

    华烨伸手揽住若宁，扑闪扑闪翅膀，往旗舰里撤。

    两人险之又险地躲进旗舰的虚空护盾里面，虚空中忽然响起鹤熙的声音：“若宁，你曾经也是凯莎女王的左翼护卫，为什么要背叛梅洛天庭？”

    若宁此时已经恢复了些许神智，听到鹤熙的质问后就是呵呵冷笑：“我为凯莎女王赴汤蹈火，虽死不辞，关梅洛天庭什么事儿？”

    “梅洛天庭是凯莎女王的心血，是正义秩序的枢纽。”

    “去你X的正义秩序，凯莎女王已经没了，我要拿回属于我的东西！如今的天庭之主，应该是华烨王！”

    若宁在发泄怒火的同时，没忘记抬一手华烨，但华烨却一脸愁苦，高兴不起来。

    鹤熙不好对付啊！

    翔鹤号内，鹤熙坐在王座上，被若宁给气笑了……这女人已经疯了，真是愚不可及。

    想当年凯莎被华烨掳走，若宁还曾挺身而出，保护凯莎呢，没想到凯莎陨落才三年，若宁就带着华烨来攻打天庭。

    女天使中|-|出了一个叛徒。

    叹息之后，鹤熙操纵翔鹤号，远距离投放了一个虫门。

    虫门出现在天渣舰队旗舰的前方，距离不远，样子有点像一个小型的审判之门，只不过门两侧的立柱不再是寒光闪闪的大剑，而是两根平平无奇的石墩子。

    “华烨，我现在给你一个机会。穿过这道门，过来跟我一对一地对决，你若赢了，天城我拱手相让，可若是输了……”

    鹤熙说了一半停下，有些吊人胃口，华烨不耐烦地吼道：“输了又怎样？”

    鹤熙的声音发冷：“输了的话，我也不会杀你，因为凯莎让你活着，所以你得活着。”

    活着也有很多种方式，鹤熙有超过一百种方法让华烨活得生不如死。

    华烨阴沉着脸说道：“阿鹤，看来你已经忘记了自己的身份了，我这个当哥哥的，很失望。”

    鹤熙立刻回应：“我是天基王鹤熙！”

    华烨叹了口气，一屁股坐到沙发里，满脸愁苦。

    那道虫门就静静地悬在天宫级战舰的前方，而星命在反复撞击虚空护盾无果后，开始飞向那些兽体文明的舰船，继续砍瓜切菜。

    若宁站在旁边，静静等候华烨的决断。

    华烨憋了半天，终于说道：“鹤熙一定有阴谋。”

    若宁在旁边点头：“不错，现在鹤熙占据优势，只要她继续稳扎稳打，也许我们还没摸到天宫号，兵力就要被她消耗光了。但她放弃优势，邀你决战，想必是有什么底牌。”

    “她的底牌能猜到吗？”

    “猜不到，但我们还有一队很特别的朋友，不论鹤熙耍什么手段，都可以强力破解。”

    华烨立刻抬起了头：“你是说斑驳蓝？”

    若宁并非无的放矢，三角体生物似乎专门有针对女性天使的特攻手段，这也许是因为一万五千年前，它们败在了女性天使的手下。

    “华烨王，我认为你应该去。整个梅洛天庭，没有什么能够摧毁你，但你拥有黑洞引擎，可以轻易地摧毁别人。”

    华烨缓缓点头，从沙发里站了起来。

    “我尽量早去早回，这段时间由你全权指挥舰队。”

    远处，一只三角体大海豚飞到了旗舰的旁边，以肉眼可见的速度缩小体型，最后与华烨一起来到虫门外。

    跨入这道虫门后，华烨发现这个虫洞似乎与以往走过的不太一样。

    但具体是哪里不一样，他也说不出个所以然来，他只是感觉这个虫洞似乎很长，人在里面走了好一会儿还没到。

    七天后，华烨终于穿过虫门的另一端，来到翔鹤号的王宫大殿。

    王座上只有鹤熙一人，居高临下俯视着这位曾经的天帝。

    鹤熙莞尔一笑：“没想到你这个怂包还真的有胆子过来。”

    华烨无奈地耸了耸肩：“跟你一样，手下都是些不中用的家伙，否则的话，也犯不着咱们俩刀剑相向。”

    “纠正一下，我和你是敌人，不存在什么‘咱们俩’。”

    鹤熙从王座边走下来，缓缓抽出一柄长剑。

    “是是是……你总把我当成敌人，即便我对你信赖有加，到最后你还是背叛了我。”华烨亦取剑在手，指向前方，“从你成年之后，我和你比剑就再也没赢过，但这并不代表我没有能力打败你。正义秩序、梅洛天庭到这里已经结束了，你既然执迷不悟，那我也不客气了。”

    “我愚蠢的妹妹哟，就让我这个做大哥的告诉你，谁才是真正的天使之王！”


------------

976云轮的终幕

    七日前。

    华烨和三角体小海豚进入虫门之后，虫门随即关闭，从天渣舰队的视野中消失。

    若宁甩了甩头，打起精神来，开始指挥舰队小心排查空间漩涡，缓缓向前推进。

    退兵？

    那是不可能的，就算是用兽体战士的尸体和舰队的残骸，也要把这第二道防线填平，这一战对于天渣来说，是势在必得！

    几个小时后，舰队重新恢复井然有序的状态，在先前的交火中受损的兽体文明舰队，该整编的整编，该合流的合流，舰队继续向前推进，虽然仍时不时地出现空间漩涡，摧毁部分舰船，但并不影响全军的进军节奏。

    若宁松了一口气，开始估算华烨与鹤熙对决所需的时间。

    以正常方法计算，神与神的对决快则几分钟，慢的话几个小时也该结束了，算上其他杂七杂八的事情，最多三天。

    不知道三天内，舰队能否突破这梅洛天庭的第二道防线呢？

    若宁正坐在沙发上发着呆，旗舰内突然响起警报

    “星命再次出现！检测到星命！”

    “豺狼文明舰队受损，已有五架战舰被摧毁！”

    若宁悚然一惊，这怎么回事儿？

    鹤熙不是在跟华烨决斗吗，竟然还能继续操纵星命攻击舰队？

    这时，一具具微型虫门从这片星域的各处出现，里面飞出了一队又一队天使战士，几乎瞬间从各个角度展开攻击。

    天使云轮率领一支中队，从侧面突入天渣联合舰队，她高举着手中的烈焰之剑喊道

    “执行烈焰审判！”

    一道明亮而狭长的火舌从天际出现，犹如一条火鞭甩进兽体文明的舰队，顿时就把好几架战斗舰船炸碎了。

    如今天使云轮已经晋升为中队长，统领一支大约30人的中队攻击天渣联合舰队的侧翼。

    她的打法与前不久刚战死的神圣右翼冷有些相似，一个字“莽”，带队冲锋的时候很猛，一个烈焰审判再接烈焰轰炸，带着队伍一头扎进了兽体文明的舰队中。

    天使们在舰船的炮火中腾挪闪避、翩翩起舞，手中的烈焰之剑、审判之矛不断地发出正义的怒火，迅速将好几个兽体文明的舰队击溃了。

    星命也飞来飞去，一路火花带闪电，给天使战士们了掩护。

    若宁在旗舰内盯着不断跳出来的警报，嘴角开始抽搐，口中更是大骂道“荸荠！”

    华烨答应了鹤熙的邀战，理论上在胜负分明之前，双方应该是停战的，没想到这才过去几个小时，鹤熙又出手了。

    虚空中再次响彻鹤熙的声音“若宁，别以为我不知道你的得意算盘，你不就是想趁着我被华烨拖住的功夫，带队攻入天庭吗？许你进攻，不许我进攻了？”

    若宁内心的想法被鹤熙戳破，一张脸黑得好似锅底，发令道“告诉三角体，让它们出手。”

    对付天使，尤其对付女性天使，效率高的方法不多，而斑驳蓝是精神系攻击就是其中之一。

    天使小姐姐们依旧冲锋在第一线，她们对即将到来的危险浑然不觉，有些好奇为什么天渣们都躲在天宫级战舰里不出来。

    没过多久，一处处空间涟漪涌现，一条条大海豚穿过了虫洞，出现在联合舰队的各处，开始发出肉眼不可见的高频振波。

    一名天使小姐姐首当其冲，顿时感到头痛欲裂，整个人朝着最近的一艘大型战舰跌落。

    十几名兽体战士驾乘突击艇冲来，锋利的矛头一齐扎进小天使的胸膛、腹部，夺去了对方的生命。

    它们作为兽体战士中的精锐，装备了低配版的烈焰级武器，能够对第一代、第二代天使战士造成伤害。

    三角体下场之后，天使们的战斗力顿时去了大半。

    瑞萌萌虽然把当初比邻星一战的数据都给了鹤熙，但由于种种原因，第一代、第二代天使战士应对三角体高频振波攻击的抗性仍然不足，尤其是实力普遍较弱的第一代天使战士，几乎就是被瞬秒。

    兽体战士得了三角体这个强援，纷纷开始反攻，有的是使用战舰的主炮轰炸天使，有的则是派出一队精锐肉搏，从物理上将对手摧毁。

    原本应该发挥重要援护作用的星命，在斑驳蓝的干扰下，也有点不灵了。

    三角体们通过制造虫洞，加剧了这一区域混乱的空间，导致鹤熙无法按照原有的空间参数来遥控星命。

    迅速估算了战场上的形势之后，鹤熙果断下达命令“所有出击的天使战士，向第三防线撤回！各中队波状攻击，互相掩护！”

    云轮的中队冲得最深入，现在撤退起来也最麻烦。由于受到三角体的虫洞干扰，天使战士们无法通过微型虫门撤出战场，只能用翅膀飞。

    云轮在队伍的最后面，为自己手下的姐妹们守住生路。

    她是第二代天使战士中的佼佼者，勉强抵抗了三角体大海豚的高频振波攻击，尽管处于下风，仍贾勇而战，利用高频率的烈焰轰炸，将追击的兽体战士炸成粉碎。

    天使云轮在整个战场中尤其显眼。

    若宁在旗舰里正一肚子火呢，偶然从监控画面瞥见云轮，立马就动了杀人立威的念头。

    她无声地打开一道虫洞，出现在了云轮的身后。

    暗夙银长剑轻轻上前递出，无声无息，似乎要一击了解云轮的性命。

    长剑即将接触云轮铠甲的时候，她诡异地向右前方一个旋转，避开这致命的一击。

    云轮迅速拉开距离，看清来人的相貌之后，不禁开始咬牙切齿“天渣若宁！”

    若宁偷袭未能得手，但她一点也不在意，立即原地闪现，再次出现在云轮的身后。

    暗夙银长剑再次递出，依然未能刺穿云轮的心脏。

    “呦呵，有点意思，才一千岁的小屁孩，竟然有这么好的反应速度。”

    若宁嘴角勾起冷笑，第三次闪现。

    “但你反应再快，也到此为止了。”

    长剑从身后刺入，自胸前传出，天使云轮猛地喷出一口老血。

    她的心脏被刺穿了。

    先前在烈阳历练时，她有幸得到过“死告天使”的指点，对于闪现、瞬移式的突袭有些应对的心得，但她现在太虚弱了，三角体的攻击让她变得迟钝，来不及闪避若宁的攻击。

    若宁往身旁的天渣小队挥了挥手，天渣们立刻挥动翅膀，追击天使战士。

    她拔出长剑，银色的剑刃上一滴血都没有沾染。

    云轮无力地瞪大双眼，在太空中漂浮着。

    “要死了吗？”

    她开始上传自己的数据。

    “真希望再见到她一次啊……”

    弥留之际，云轮想起那名身负重铠巨剑的大天使，如果可以为自己的落幕设计一个结局的话，云轮更希望能够死在她的怀里……

    超神学院之瑞萌萌

    超神学院之瑞萌萌


------------

977我已经……死而无憾了

    从虫洞的另一头出来后，瑞萌萌肉眼确认了在梅洛天庭第二防线发生的战斗。

    兽体文明的舰队和三角体大海豚混在一起，正在追击天使战士。

    形状像是大船一样的天宫级战舰，数量不多，在联合舰队的中央位置，被层层护卫着。

    瑞萌萌第一时间作出判断，向身后的战士们下令道：“两人一组，救援落单的天使战士，尽量不要靠近三角体！”

    能够站撸三角体大海豚的人只有瑞萌萌自己，可瑞萌萌自己也没信心独自对抗整个天渣联合舰队。

    天使吉尔往天宫级战舰的方位看了一眼，很快就放弃了突入进去的想法。

    ……跟华烨算账的事情，急不来。

    他已经等了三万年，不在乎再多等几天。

    瑞萌萌身披重铠，手持巨剑，一个闪现进入了战场。

    她看到了两个老熟人。

    一个人跟瑞萌萌一样，有着黑色的翅膀，另一个人则是身受重伤，奄奄一息。

    经过不到0.1秒的犹豫后，瑞萌萌来到天使云轮的身旁，伸手抱起了她。

    “云轮？醒醒，坚持住，我马上带你回天庭。”

    隔着厚重的面具，瑞萌萌的声音传入云轮的耳朵，像是一块石头扔进平静的水面，在云轮内心骤然掀起波澜。

    “是你……果然是你！”

    云轮用尽力气抬起手臂，将手掌放到瑞萌萌头盔的面甲上。

    暗合金材质的触感很冷，但云轮却觉得心里很暖，因为她终于再一次见到了心目中的盖世英雄。

    “再坚持一会儿，我马上带你回去。”

    瑞萌萌开始向云轮体内注入暗能量，但她很快就发现，云轮心脏也受到了致命的贯穿伤，而且是第二代神体无法愈合的那种伤口。

    她抬头看了看不远处的若宁，目光从那柄暗夙银长剑上一掠而过。

    又是那个碧池下的手，这仇老子记下了。

    “帮我保护姐妹们……我已经……死而无憾了……”

    云轮竭力说出最后的愿望后，手臂无力地垂落下去。

    瑞萌萌二话不说，从以太商城买了枚冰凝单塞进云轮的嘴巴里，帮她先吊着这条命。

    冰凝丹这种道具，虽然没有起死回生的效果，但可以封印濒死的人，可以阻止云轮就此死去。

    然后，瑞萌萌左手揽着云轮纤细的腰肢，右手单持巨剑，指向若宁，发出无言的挑战。

    若宁本来在观察，此刻更多的却是愤怒。

    “天使雯，你为什么会在这里！”

    新一任“死告天使”是天基王鹤熙徒弟的事情，在已知宇宙已经不算什么新闻，若宁自认为鹤熙是此次梅洛天庭之战的最大敌人，自然也是做足了功课，知道“天使雯”的一些情况。

    通过之前的比邻星之战，若宁还了解到“死告天使”最近和凉冰一起行动，不知怎么又回到梅洛天庭来了？

    瑞萌萌隔着头盔，瓮声瓮气地说：“我是来审判你的！”

    死告天使号称审判天使的天使，除去天使中的败类，即是瑞萌萌作为大天使的职责。

    “我先杀了你个小碧池！”

    若宁存心要压过鹤熙一头，因此不再废话，挥剑进攻。

    瑞萌萌全速运转超级基因引擎，轻易地算出了若宁的数百种进攻模式，而在她的计算范围之内，不论若宁采用哪个路线，都必然是伤不到自己的。

    所谓长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，瑞萌萌如今的实力，已不是若宁能够相提并论的了。

    这老太婆死期将至！

    黑色的巨剑看似毫无规律地一斩，却是正好斩在若宁进攻的某个关键节点，逼得若宁一个急刹，转攻为守。

    瑞萌萌站着不动，巨剑再次斩落，漆黑的剑身有一半突然出现在若宁的身后，劈向她的后脑勺。

    若宁一个急闪避过攻击，但巨剑的剑锋仍然割破了她的肩膀，顿时飙起一阵血雾。

    仅仅是基于以太之门的一次空间接续，顿时让若宁亡魂大冒。

    这是什么虫洞技术，为什么完全捕捉不到痕迹？

    瑞萌萌没有给若宁思考和调整的机会，巨剑再次下劈，斩落了若宁的一条胳膊。

    鲜血狂飙，剧痛的刺激告诉若宁，她不仅不是天基王鹤熙的对手，甚至不是天基王小徒弟的对手。

    尽管不甘心，若宁仍选择立刻后撤一段距离，她一边跑一边招呼三角体大海豚过来帮忙，希望三角体对女性天使的特攻攻击能够起到作用。

    几只三角体大海豚慢悠悠地穿过空间，来到瑞萌萌的身前。

    瑞萌萌站着不动，只是将暗能量、魔力什么的，一股脑地附加在漆黑的巨剑上，形成一道长近百米的剑气外放（魔力放出）。

    她左手抱着云轮，右手挥舞巨剑，朝三角体大海豚重重地斩下！

    怀中抱妹杀，徒手拆高达！

    战场上响起三角体大海豚的哀鸣。

    一直以来，凭借着对虫洞超高亲和性所向披靡的三角体，在瑞萌萌这里吃到了苦头，它们一直以来的攻击和逃命手段，统统不起作用了。

    其余的三角体迅速聚拢在一起，互相连接，形成了一个大型战舰的形状。

    不仅仅是物理上的连接，它们的大脑也进行高度的同步，统合算力，聚拢形态比单体更有战斗力，各项能力呈指数级提升。

    瑞萌萌见状不妙，也不再恋战，向第三防线且战且退。

    云轮中队里的天使们大多数已经战死，仅有的几人，在天使吉尔、叶灵儿的掩护下已经撤到了安全区。

    瑞萌萌独自断后，而那只三角体组合形成的大型战舰亦未曾追击。

    由于第二防线的空间不够稳定，还有众多天使小姐姐需要保护的关系，瑞萌萌直到第二天中午，才进入梅洛天庭的翔鹤号。

    她第一时间找到天使樱，求见天基王鹤熙。

    再一次见到鹤熙的时候，鹤熙正泡在温泉里，眯着眼睛很是惬意。

    “坐。”

    鹤熙说了一个字，瑞萌萌的表情有点尴尬。

    温泉外面可没有什么座位可言，但水池里倒是有设置阶梯式座椅，方便人泡温泉的时候有个着落。

    见瑞萌萌很久都没反应，鹤熙睁开眼睛：“嗯？”

    “坐坐坐，这就坐。”

    瑞萌萌连忙换下衣服，走进了热乎乎的水池里。


------------

978当我在泡澡时我在思考什么？

    当我在泡澡时我在思考什么？

    对于鹤熙来说，就是思考梅洛天庭的防守作战，现在瑞萌萌正坐在旁边不远不近的位置，仔细汇报冥河星系的情况。

    “冥河星系主神斯诺已死，卡尔已经离去，但究竟去了哪里，去做什么，完全无法计算。”

    ……

    “卡尔将大时钟的权限转交给了凉冰，假以时日，死歌书院可能会成为恶魔的大本营。”

    ……

    “华烨拥有一部分大时钟的权限。”

    ……

    鹤熙一边听一边点头，却不发表什么评论，等到瑞萌萌说完了，才长舒一口气道：“我就关心一下怎么对付华烨跟若宁好了，至于未来的事，管不了，也不想管。卡尔究竟去了哪里，大时钟能怎么运用，这是你，是彦，是蕾娜的事情，跟我已经没关系啦。”

    这是什么意思？

    瑞萌萌心想着天使星云没了鹤熙可不行啊，彦又不是搞科研的料，炙心年龄还小，如果没有鹤熙这种老牌天使坐镇主持，那么今后双方的和睦相处还是有点困难的，因为新一代的小天使们都是一见恶魔就要开打的状态。

    鹤熙知道瑞萌萌在想什么，但没有解释太多，她也有自己的考虑。

    师徒两个在温泉里泡了一会儿，鹤熙说道：“后面一个月的时间，我会专心对付华烨，至于与天渣联合舰队的交战，天庭内侧暂时是由天使隼负责，外侧则是天刃王彦。你是死告天使，可以和蕾娜一样自由行动，但记得要先跟隼打声招呼。”

    瑞萌萌点头答应。

    根据鹤熙的说法，她“已经”在对付华烨了。

    就在昨天，经历了第一波的试探之后，鹤熙打开了一个虫洞，邀战华烨。

    华烨自负黑洞引擎加持和三角体的辅助，果然在若宁的劝说下进入了虫洞，准备与鹤熙单挑。

    套路就是从这个虫洞开始的。

    这个虫洞是鹤熙特地处理过的，与普通的不太一样，突出的一点就是时间的流逝速度。

    华烨在虫洞里侧，大概需要一个小时来通过虫洞，但在虫洞的外侧，则是要过去七天的时间。

    按照计划，鹤熙要清空翔鹤号上的天使，留下分身，布下陷阱，等华烨来钻。如果能在翔鹤号上杀死华烨最好，就算杀不死，也能争取至少一个月的时间。

    瑞萌萌是没看过《雄兵连之诸天降临》的，听了鹤熙的计划之后，简直感到惊艳。

    别的不说，一个月的时间，足够她们把若宁和天渣舰队消灭了。

    陪鹤熙泡完澡之后，翔鹤号上的宫廷厨师做了丰盛的菜肴，由此可见天基王鹤熙虽然是从HX016行星来到梅洛天庭，但务实奢侈的生活本质上却没有变。

    一起吃饭的还有蕾娜。

    瑞萌萌和蕾娜很久没见面，都有一箩筐的话要说，两人匆匆忙忙吃完了晚餐，就跟鹤熙打了声招呼，跑出去约会了。

    除了交换彼此的情报，瑞萌萌还把琪琳叫来，三个人之间相处得十分融洽，简称激战正酣。

    第二天中午，她们精神抖擞地从床上起来了，当初体力最弱的琪琳，现在仍然体力最弱，只不过她现在也成就神体，承受能力比以前可强多了。

    瑞萌萌跟着蕾娜一起，上了烈阳舰队的舰，她之前虽然去过一次天道星系，却是没有来得及上舰，不能不说是一大遗憾。

    在蕾娜的旗舰上，瑞萌萌见到了玄鳄守护玄坤，让她惊讶的是，玄坤自从那次头发被大火烧光之后，竟然一直保持光头的样子，直到今日。

    后来玄坤告诉她，说是故意留的光头，要以此为戒，以后不再犯糊涂。

    瑞萌萌把天使吉尔、瑞皮皮、叶灵儿、琪琳留在了烈阳的旗舰，然后和蕾娜返回翔鹤号上。

    鹤熙虽然说她们俩可以自由行动，但作为盟友，在战场上肯定不能各自为战，她们得跟百鸟军团的军团长天使隼好好谈一谈，把后面的作战计划定下来。

    几人碰头之后，天使隼不提作战计划，反而一个劲儿地跟瑞萌萌打听事儿，类似于什么“你真的杀了苏玛利吗”之类的问题。

    瑞萌萌一脸尴尬，但纸里包不住火，还是很痛快地承认了。

    天使隼颇为艳羡地道：“你胆子可真大，很多姐妹都想杀掉苏玛利，但是大家伙儿怕女王生气，就不敢动手。”

    瑞萌萌面带微笑，更加尴尬了。

    ……她杀苏玛利的时候可不知道那是鹤熙的前男友。

    幸亏鹤熙没找自己算账啊。

    瑞萌萌好不容易打发了天使隼，另外几个军团长也赶到了翔鹤号上，来参加战前会议。

    当今天使之王彦的神圣左翼，天使追赫然在列。

    天使追如今是梅洛天庭三大直辖军团之一的军团长，代表女王彦来议定本次的战斗计划。

    瑞萌萌与天使追好久不见面，心里是很想与阿追亲近一番的，遗憾的是现在她是以“天使雯”的身份在翔鹤号上活动，阿追不认她的。

    天使追心里的那个人，是恶魔文明的少主瑞萌萌。

    天使们的战法理解起来很简单，就是打，在梅洛天庭内侧是几个军团协同作战，正面进攻天渣联合舰队，在外侧，天使追将会带领她的那个军团，与天刃七号上的女王彦会合，作为一支奇兵埋伏，静静等候时机。

    说起来很简单，理解起来也不难，但具体怎么配合，各个军团乃至中队的兵力分配，进攻顺序等等，很多琐碎的东西需要这些军团长们相互接洽，当面确认。

    蕾娜带来的烈阳舰队，不缺能源，也自备了相关的应急设施，反而没什么好商量的，蕾娜坐在会议桌边直打瞌睡。

    会议进程进行了一大半，天使追忽然说道：“对了，彦女王有一个特殊的调令，征调死告天使前往天刃七号，与彦女王一起执行斩首作战。”

    瑞萌萌立刻答允下来。

    她本来就是独立作战单位，在哪里作战的区别不大，但今天这次会议是个正式场合，阿追又特地强调那是彦女王的调令，瑞萌萌作为“天使雯”，不应该忤逆天使女王的命令。

    如果她真的拒绝征调，也不是不行，但那样一来彦会很没面子，底下的一代天使战士，以及附庸文明得知这件事后，会猜测天基王是不是与彦女王不合。

    数日后，瑞萌萌与天使追的军团一同来到梅洛天庭外侧，登上天刃七号与彦女王会合。

    翔鹤号上，华烨也走出虫洞，在空旷的宫殿里与鹤熙进行“王对王”的决战。

    ==

    感谢书友20171026192540037和鱼香炒蔬菜的赏金！这几天先一更，我把思路好好捋一捋


------------

 979打吧，女王！

    地球历·耶元2018年8月。

    天渣和兽体杂牌军舰队进入天使星云已经快要一个月了。

    天宫王华烨接受天基王鹤熙的邀战，进入虫洞的时间也有了足足七天之久。

    七天来，天使们没有再发动大规模的反击，似乎是撤离了大部分驻防的兵力。

    若宁对天使星云的九道防线有足够的了解，因此得以指挥联合舰队长驱直入。

    越过第二防线——小行星防御带，又快速通过第三防线——引力波震荡区，联合舰队在第四道防线刹住了脚步。

    没有别的原因，只是因为——没有华烨！

    天渣中不断有人担忧华烨可能有去无回，若宁尽管下令军中严禁出现此类言论，但天渣们显然是被女天使虐怕了，尤其是被鹤熙虐怕了，对华烨似乎提不起多少信心。

    “华烨王一定会击败鹤熙，平安归来。”

    若宁不止一次这样向天渣将领和兽体文明元首宣告。

    她本以为华烨会很快回来，但华烨第一天没回来，第二天也没有。

    第三天……第四天……直到今天，若宁心中的担忧越来越多，她甚至在考虑在极端情况下，如何带着天渣精锐快速脱离战场了。

    没有了苏玛利这个华烨的好基友，若宁在天渣舰队中的地位无人可以撼动，她下令全舰队摆成疏散阵型，在天穹中隐约形成一个纺锤、也就是椭球形状，利于集中优势兵力进攻，或者逃跑。

    战场中弥漫着诡异的平静，令人压抑，令兽抓狂。

    就在这时，黑漆漆的宇宙中出现了光亮。

    一道道狭长的火舌从联合舰队的周边出现，像是鞭子抽陀螺一样狠狠地抽进联合舰队的疏散阵型之中，几乎所有的兽体舰船都无法抵挡这种攻击，就连天宫号旗舰也感受到了舰队的骚动。

    ——那是由天刃战舰发出，烈焰的审判。

    三架天刃旗舰先后从乌漆嘛黑的宇宙中涌现，向天渣舰队释放最猛烈的攻击。

    “稳住，传令给三角体，让他们封锁这片区域的虫洞！”

    “外侧兽体舰队继续疏散，快速近敌，进行接舷战！”

    “旗舰不要动，烈焰轰炸奈何不了虚空级的护盾。”

    若宁接连下达军令，庞大的联合舰队开始缓缓流动，应对天刃的攻击作出了部署。

    原本游弋在舰队外侧的三角体大海豚则是继续游弋，而且游着游着就进入虫洞消失了，下一秒，它们纷纷出现在了战场的周边，就像是缠线团一样，围着战场划出一道道空间涟漪，“忠实”地履行若宁“封锁区域空间虫洞”的命令。

    它们经过的地方，将无法再开启虫洞，那三艘天刃旗舰和上面的女天使，会是瓮中之鳖。

    三架天刃不断向前推进，星空之中炮火闪烁，无数兽体文明的舰船、突击艇被轰成了渣渣。

    一队队的天使战士从广场上起飞，穿过天刃战舰双翼的虫洞，冲进联合舰队内部就是一顿输出。

    “这群小荸荠，越来越猖狂了啊……”若宁看着那一个个矫健的身姿，不知怎么地就想起了死在自己手上的徒弟、天使冷，心里止不住地火大，蓦地从沙发上站起来，挥了挥手，“第三、四、五纵队，发起反攻！”

    “这是天宫王重新君临天下的一战，打出天宫的气势来！”

    三名天渣将领带着自己的战士展翅腾空，穿出虚空护盾，迎上天使战士们正面硬刚。

    前不久，华烨和若宁利用卡尔给的技术和资源，将大部分的天渣战士进行了升级，现在他们批量二代，平均水平比天使军团的新兵、尖兵还要高一些。

    拥有人数优势的天渣战士很快就三三两两锁定目标，他们觉得自己肯定能赢。

    坐在天宫旗舰中的若宁也觉得，这一把肯定能赢。

    然后，不知道从哪个角落，忽然划过一道银色的白芒！

    星命出现了！

    若宁急得直跺脚……星命又双出现了！

    星命速度极快，转眼的功夫已经将十几名天渣好手斩杀，而且还在像割草已有不断地收割天渣战士的头颅。

    若宁看在眼里，立刻传令三支纵队撤回。

    目前而言，天渣一方除非若宁亲自上阵，不然没有人能在星命的攻击下走过十个回合。

    幸好他们的天宫级战舰列装了虚空级护盾，可以将星命挡在外面。

    但比起那些被斩杀的天渣战士，更让若宁不甘心的是……鹤熙究竟在干什么？

    她不是还在和华烨单挑吗，为什么还有多余的算力来操控星命，攻击天渣舰队？

    星命不是普通的武器，再加上以光年为单位的远距离操控，应该非常消耗算力和能源才对，以鹤熙的水准，不应该还有余裕来操控星命啊。

    莫非……华烨已经不测？

    若宁忽然想到这个最坏的可能。

    她的脸色阴晴不定，死死地盯着在虚空护盾上乱撞的星命，脑袋里一瞬间涌出成百上千个念头。

    一百光年外，天使星云外侧的AE星域，86行星周边。

    不知从什么时候开始，行星的上空已经悬停着一艘巨大的剑刃形状的战舰，那是现任天使之王·神圣彦的旗舰。

    ——天刃七号。

    旗舰的城堡顶端是天刃七号的作战指挥室，此刻不仅有神圣彦和天使凯拉的科研团队，还有神圣左翼·天使追，死告天使·雯，以及从太阳系过来的神河狙击神·琪琳。

    即便有着三角体大海豚释放的暗信息干扰，天刃七号仍能从战场的天刃战舰那里获取战斗数据，此刻在指挥室大屏上，正在跟随星命的视角，进行直播。

    画面中的天宫旗舰被星命撞得摇摇晃晃，虽然防护罩始终没破，但天渣们的样子着实狼狈。

    天使追认真比对了战斗双方的战损记录，突然开口道：“女王，我觉得是时候进入战场了。”

    ——现在有三架天刃战舰和兵团被天渣联合舰队围住，虽然兵力处于劣势，但天使战士们仍然依靠复数的旗舰和星命这一外援取得了相对优势。

    换言之，战场正处于胶着状态，需要加入新的力量来打破这种平衡。

    舰长凯拉也说道：“得益于天基王升级的防火墙，我们的战士有针对高频振波的攻击抗性，因此不用担心游弋的三角体。打吧，女王！”

    “打吧，女王！”

    天使战士们纷纷请战，但天使之王·彦的一双凤目却望向沉默的天使雯。

    天使雯默然。

    “打！”

    天使彦一声令下，整个天刃七号立刻忙碌起来。


------------

980要学会用神的思维，来作出选择

    事实上，在天使追观察战场情况的时候，天使雯——也就是瑞萌萌，一直在心灵锁链的频道与天使彦通话。

    “从台面上看，我们的确是应该切入战场了，这一点，只要是指挥官有着基本的战术素养，就不会有异议。但问题是，天使战士对于三角体的攻击，并不具有足够的抗性。”

    瑞萌萌的论调让天使彦颇感疑惑。

    彦装作不在乎地说道：“有了恶魔军团的研究成果，再加上天基王的补充和升级，我们的战士还是抵挡不了高频振波吗？我觉得可以诶。”

    瑞萌萌一直面瘫脸，但语气极为认真：“高频振波是可以，但高频振波之外呢？”

    “什么？”

    高频振波之外？

    一直以来，三角体攻击神河体战士的手段就是高频振波，防御手段则是虫洞传送，大面积AOE则是使用空间坍塌，所以不论是天使凯拉，还是天使彦，都自然而然地以为只要让天使战士挡住高频振波，就挡住了三角体的攻击。

    但瑞萌萌不这样认为。

    因为三角体是改造自身、利用环境的类型，所以它们可以用非常快的速度去更新，不用考虑设备和器材的问题。

    三角体的进化速度，要超过借助外物的神河体。

    “问题在于，就算我们预见到三角体可能会升级新的攻击手段，但在正面遭遇它们之前，我们仍然没有任何的办法来抵御新的攻击手段。”

    “我们能做的，仅仅是屏蔽三角体以往的攻击。”

    不可知就意味着风险，意味着短兵相接时会扩大战损，在天使追、天使凯拉请战的时候，彦之所以有了犹豫，就是考虑到会死人的问题。

    但是，瑞萌萌并没有反对天使追等人的请战。

    彦也很快明白过来，就算这前面是个坑，她也得跳。

    战场正处于胶着状态，如果不在这个时间切入进去，那么天使战士们的损失只有更多。

    一味地逃避不可能赢得最终的胜利。

    在场的两位君主都深信如此。

    出战命令下达之后，舰长凯拉开始带领小团队忙碌起来。

    “暗能量转化正常，不存在障碍。”

    “储备能源维持在额定功率的105%。”

    “开始暗信息干扰检索……”

    “定位传送点位置……”

    “已完成主舰本体数据导入……”

    “完成舰载人员数据加载，等待女王和死告天使数据导入……”

    在天刃七这样的旗舰上，很多东西都可以随着旗舰一起计算，甚至包括神圣左翼天使追和神河狙击神琪琳，只有天使女王·彦和死告天使·雯是例外，她们俩的数据需要额外准备。通常是本人授信给旗舰超算，快速完成第四代神体的数据同步，不然的话要花很长时间，很麻烦。

    与此同时，天使追在聚集了天使战士们的广场前拔出烈焰之剑，高声呼道：“尖兵级以上，所有升级了最新防火墙的战士，准备作战！”

    天使尖兵不完全与超级战士的代际挂钩，但约略相当于第二代。也就是说，每一名天使尖兵，一对一应对升级过后的天渣应该是不落下风的。

    升级了之后的天使战士们，将会在天使追的带领下，从天刃七号两翼的微虫洞冲出旗舰的防护，进入到炮火漫天的战场，与敌人短兵相接。

    幽暗深邃的宇宙空间，静静涌动着肉眼不可见的数据洪流。

    天刃七号那双翅尽展，翱翔天际的巨大造型，渐渐显露轮廓。

    天宫旗舰中再次响起刺耳的警报：“检测到巨大暗能量反应，超过之前的三架天刃战舰！”

    “推测至少具备天使之王级别的战斗力！”飞卢吧 

    “第五纵队所有战斗人员，注意规避！注意规避！”

    一名天渣战士在战斗的间隙中，意识到身后可能出现了更大的东西，正要往天宫旗舰方向靠拢，蓦地感到一股彻骨的寒意——

    一柄烈焰之剑从他背后穿到了胸前，真是透心凉。

    “这一次，你们跑不了。”

    天使追酷酷地补了一句装逼的话，然后催动烈焰之剑上的符文，将那名死掉的天渣烧成了灰灰。

    一名天使战士看到天使追后，高兴地握拳行礼：“神圣左翼大人，女王也来了吗？”

    “不该问的别问！”

    撂下这么一句话之后，天使追双翅一展，冲下下一个天渣目标。

    有了天使追为首的这支援军，天使战士们原本劣势的兵力得到了补强，战场的局面顷刻间为之一变。

    天宫旗舰上，不断地跳出某某天渣阵亡的消息。

    渣心惴惴。

    但若宁似乎不为所动，甚至还扯起嘴角，轻轻微笑。

    “若宁大人，请做点什么吧！”一名天渣喊道。

    “急什么，现在好戏才刚开始。”

    若宁面无表情，眼神亦变得呆滞，直接进入到暗位面，开始与斑驳蓝的“王”沟通。

    “天使的旗舰已经出来了，她们的王在上面，你们也不能再划水摸鱼了，快点出手吧！”

    “空间坍塌不分敌我，管好你的手下。”

    借助华烨黑洞引擎的威能，他与若宁拥有与三角体生命交流的能力。此次出征天使星云，三角体亦出动两位“王”及其麾下兵将协助。

    一名斑驳蓝之“王”已经与华烨一同去挑战鹤熙，至今胜负未判、生死不明，另一名“王”则是一直在联合舰队的周边睡大觉。

    切断与若宁的联络之后，“王”沟通了周围的“将”与“兵”：

    “天使、攻击，或者禁锢。”

    得到命令的三角体大海豚们纷纷行动起来，从虚无的空间中纷纷涌现，朝着就近的天使战士发射高频振波。

    这种直接干涉大脑思维的波形，能够越过天使战士们的铠甲和剑，让她们丧失行动力。

    尽管鹤熙多次升级天使战士们的防火墙，但尖兵以下的天使战士还是立刻遭受重击，像是一颗海草海草随风飘摇。

    天刃七号立刻检测到这一变化，天使之王·彦开启了全频道广播：

    “所以无法免疫高频振波的战士，你们今天的任务已经结束，快点回来！”

    借助天刃旗舰庞大的算力，一道道微虫洞张开，接回了大部分丧失战斗力的天使，但三角体从战斗一开始就进行的空间干扰显然也起了作用，有些地方看似平平无奇，但就是无法打开微虫洞。

    那里的天使立刻就成了砧板上的鱼肉，往往被几名天渣轮流虐杀。

    天使之王·彦仍然没有出手的打算，她稳稳地坐在王座之上，对天使战士的牺牲，似乎无动于衷。

    神圣凯莎、神圣鹤熙曾经的教诲一幕幕浮现在她的脑海里。

    “要学会用神的思维，来作出选择。”

    “……王级的战斗。”

    要想开辟属于天使的新时代，她必须，先是一个莫得感情的王。
------------

981只要三角体退出战场？

    看似虚无的黑暗宇宙，总是藏着不可预知的危险。

    前一秒可能是忽然涌现的天刃战舰，而现在——

    一条条三角体大海豚自虚空中游弋而来，就像鱼儿跃出水面，荡起一阵阵空间的涟漪。

    天刃七号上，舰长凯拉如临大敌，试图通过区域广播来提醒天使战士。

    “各单位注意，三角体——”

    一句话还没说完，她蓦地心脏一阵揪紧，说不出话来。

    天刃七号的监控视野中，但凡遭遇了三角体大海豚的天使战士，都已经身陷绝境了。

    成百上千的三角体海豚，分成几十个小队，在“将者”的率领下，纷纷发动攻击，造成局部区域的空间坍塌。

    几十条三角体海豚的空间坍塌覆盖范围非常有限，不过是百米见方的区域，相对于巨大的战舰和广袤的星空来说，简直不值一提。

    但就是这百米见方的狭小区域，足以将天使战士们囊括其中。

    失去战斗力还在其次，有的战士甚至能眼睁睁地看着自己的手臂粉碎，下半身分离出去，脑袋从脖子上掉下来……以往时候，或许有微虫洞可以运用，但现在虫洞运算的算法全被封死，她们的手断了就是断了，头掉了，就是掉了。

    ——死了，就是死了。

    粉身碎骨。

    每一名三角体“将”者都拥有神河体生命“神”的战斗力，如果再加上它们身后的那群小弟，碾压天使尖兵不要太过简单。

    天使之王·彦蓦地从座位上站了起来：“所有在外面的天使战士，如果你还活着，回到主舰！我们低估了三角体对天使的敌意！”

    以往恶魔军团与三角体对线时，空间坍塌攻击是三角体最后、也最强的攻击手段，没想到刚一照面就对天使使出了这招。

    瑞萌萌没有理由对鹤熙和彦藏私，因此所有的天刃战舰都列装了大功率的虫洞干扰装置，用来抵消三角体的攻击，保护天使战士，但她们来不及，也没有能力给每一名天使战士改写超级基因，培养应对空间系攻击的抗性。

    军令下达后，大部分在外作战的天使战士都飞回来了，余下的那些，要么化成了灰灰，要么是拼着断臂残躯，与天渣、兽体同归于尽。

    彦脸色阴沉，明亮的双眸却燃烧着怨恨的火焰。

    “报告情况。”

    舰长凯拉悲伤地道：“已经确认战死的天使战士有六十三名，重伤十二名。”

    彦闭上眼睛微微一声叹息。

    瑞萌萌一副没心没肺的样子在旁边问道：“战果呢？干掉多少兽体文明的舰船，杀了多少天渣？”

    如果说天使彦距离一个冷酷无情的王还有些距离，瑞萌萌真的可以说是冷酷无情的死告天使。

    凯拉一时语塞，没想到天使雯还有心情关心这个，不料瑞萌萌马上就自顾自地说道：“我自己算……大概……摧毁了三百艘兽体战舰，击杀天渣八十九，加上死在三角体攻击中的天渣三十六，以及一千多名兽体文明的士兵……”

    天刃七监控战场的数据流在战舰内部是公开的，瑞萌萌当然也能查阅，能计算。

    “那些兽体文明的士兵不算，双方的战损比大约6:1，其实她们已经很给力了，我们能赢。”

    她轻飘飘地说出这样的话，马上天使彦就在王座上补了一句：“只要三角体退出战场。”

    瑞萌萌沉默了。作 

    只要三角体退出战场。

    假设三角体未曾加入天渣的联合舰队，那么天使们在彦和鹤熙的统帅下，根本不会败。

    可现实是，三角体加入了。

    经历了最初的慌乱后，舰长凯拉很快冷静下来：“我们不能再使用以往的虫洞作战了，所有战士必须留在战舰内部。”

    彦面无表情地点了点头：“今天就打到这里，先撤。”

    “是！”

    四架天刃战舰陆续从战场撤离，先后穿过虫洞，从天宫战舰的视野中消失了。

    这一场伏击，很难说究竟是谁赢了，谁输了，但不论怎么看，都是天渣一方的损失最大。

    若宁不高兴。

    她试图质问斑驳蓝的“王”，为何没有拦住天刃战舰，但斑驳蓝似乎没有兴趣与她对话。

    或许是因为若宁没有黑洞引擎，或许是因为——斑驳蓝甚至没有把拥有黑洞引擎的华烨放在眼里。

    大战后的星空，到处漂浮着兽体文明战舰和杂兵的残骸，若宁阴沉着脸杵在天宫旗舰的甲板上。

    没有人知道她在想什么。

    与此同时，天刃七号·城堡后的花园里，瑞萌萌和琪琳手牵着手，在花园里散步。

    在之前的战斗中，琪琳没有出手，也不知道该怎么打，她坐在城堡大殿的角落里，一遍一遍地擦拭自己的大黑枪，一直没有等到让她出战的命令，直到天使彦下令撤退。

    瑞萌萌今天罕见地沉默，没了平日里嘻嘻哈哈的样子，就像一只闷葫芦。

    间或有虫鸣响起、飞鸟掠过，琪琳就在这如画的美景中，柔声安慰道：“我知道你看到那些天使战死、受伤，心里不好受，不过我相信你，一定会找到打赢的方法，我也会帮你。”

    她停下脚步，用力握着瑞萌萌有些冰凉的手。

    瑞萌萌抬手一挥，从武器库里取了一张长椅放在脚边，然后拉着琪琳一起坐下。

    “谢谢你，琪琳。”

    瑞萌萌的眼睛望向远方，已经想到很远以后。

    “我们来天刃七号，都不是打酱油的，对付斑驳蓝这摊子事儿说不定要落在我的身上，而你……我想你这次来，也许打一枪就够了。”

    “只用打一枪？”琪琳有些惊讶。

    发生在天使星云的战争规模宏大，已经超过琪琳以往所见到的任何一场战役。

    琪琳甚至做好了最坏情况的心理准备，但是听瑞萌萌的口气，似乎要打赢这场仗，并不困难？

    “听好了，琪琳姐。不论是那些男天使，还是那些兽体杂鱼，都不是你需要关注的目标，你是神河狙击神，只有神才能配得上你的子弹。”

    “天渣这一方的神不算多，除了那个弑神弹都打不死的华烨，还有一个人，她是整个天渣集团的大脑。”

    听到瑞萌萌的话，琪琳心里也隐约有了猜测，点头道：“我看过她的资料，叫若宁是吧？”
------------

982为了执行正义，就能使用不义的手段吗？

    “等待时机吧。”瑞萌萌若有所思地说，“等若宁离开了天宫的旗舰，等她从虚空级护盾的龟壳里出来，你就可以出手了。”

    虚空级别的护盾的确很强大，星命破不开，弑神弹也打不进，只要若宁还在里面一天，琪琳就不可能狙击得手。

    琪琳缓缓点头：“她怎样才会离开旗舰呢？”

    “把天宫的旗舰毁掉就行了。”

    瑞萌萌笑了。

    她笑得有点瘆人，琪琳则是很迷惑。

    很显然，瑞萌萌没有继续向琪琳解释的意思，她站起来走向前方的城堡。

    “我去找彦，不能再拖了。”

    来到天刃七号大殿的时候，瑞萌萌看到彦在为一名受伤的天使战士治疗。

    那名受伤的天使战士表情激动，一副陶醉的样子，似乎女王亲自为自己治疗，断了条胳膊也一点不痛，受伤就像是得了军功章一样。

    瑞萌萌在旁边咳了咳：“王，我有事情要商量。”

    彦专注地为受伤的战士接好断臂，头也不回地问：“不能在这儿说吗？”

    “不能。”

    彦扭头瞪了瑞萌萌一眼，很不甘心地揉了揉那名天使战士的脑袋：“去休眠仓里躺几天吧，你现在很虚弱，这几天不要考虑出战了。”

    “是，女王！”

    彦口中所谓的“休眠舱”，兼具保鲜和治疗的功能，在每一艘天刃旗舰内部都列装了。天使的休眠舱有点像水晶棺材，比恶魔军团的培养皿要好看一些。天使们受伤了没法自愈，或者伤患太多等排队的时候，再不然就是自己想睡觉一睡一百年、一千年的时候，都会去里面躺一躺。

    彦和瑞萌萌一前一后地来到彦的寝居，瑞萌萌自来熟地倒上两杯葡萄酒。

    “你还有心情喝酒，到底什么事非要私底下说？”彦抿了口葡萄酒，往日里美味可口的红酒如今却没了滋味，只剩酸涩。

    “对付三角体的事。”

    “嗯？你能让我的战士免疫空间坍塌？”彦立刻来了兴趣。

    瑞萌萌笑了：“可以啊，让她们乖乖地待在旗舰上。”

    “你知道我问的不是这个。”

    “那没办法。”

    “切……那就不要来打扰我工作。”

    “但是我有能直接攻击三角体生物的算法，问题在于你敢不敢用。”

    瑞萌萌放下了酒杯，笑容玩味。

    ……彦毕竟不是鹤熙老师，要她接受恶魔军团的东西，不是一件容易的事。

    彦的眼神动了动，忽然间变得有些烦躁：“有话快说，有屁快放。”

    “你知道的，天谴轰炸。在来天使星云之前，恶魔在半人马座与三角体打了一架，用的就是天谴轰炸。”

    天谴轰炸与空间坍塌原理类似，都是空间系的攻击，区别是天谴轰炸前摇太久，容易被针对，而空间坍塌是瞬发，所以才造成了“初见杀”的现象。

    天使彦不由冷笑：“用空间系打败空间系？你是不是忘了，我有很多天使姐妹曾经死在天谴轰炸上。”

    “所以我现在问你，我有直接攻击三角体生物的算法，你……敢用吗？”

    彦秀眉微蹙，想了很久。

    天使与恶魔放下仇恨，携手共进的未来，听起来是很诱人，但这件事目前只在双方的高层中缓慢发酵。

    一旦采用恶魔的算法去对付天渣，那些与恶魔有血海深仇的天使们会怎么想？

    那些曾经死在天谴轰炸下的天使，要如何面对？

    为了执行正义，就能使用不义的手段吗？

    相对于彦的沉默，瑞萌萌只是一杯又一杯地喝酒。

    不知道过了多久，彦忽然冷笑着问：“你就不打算说些什么吗，恶魔文明的少主？”

    瑞萌萌愣住，缓缓说道：“你尽管犹豫、尽管挣扎，最后的结果没有区别，如果你战死了，我为你报仇。”

    ——最后的结果没有区别。

    就算作为天使之王的彦，始终恪守神圣凯莎时代的正义秩序，落得一个战败身亡的下场，那在她身后的天基王鹤熙也会接过天使的旗帜，继续消灭天渣，驱逐三角体。

    最后的结果没有区别，有差异的仅仅是在这中间死的天使多一些，或者少一些。

    彦最后叹息道：“你赢了。天谴轰炸是吧，我会用，但不会是原版的天谴轰炸，而且我要给它改个名字。”

    瑞萌萌松了口气：“这没问题，开放数据接入，我马上传给你。”

    三天后，天刃七号再次出现在天使星云的第四道防线，立刻就引起了天渣联合舰队的围攻。

    这一次，不再有天使战士从虫洞中飞出打近战，她们全都待在天刃的时空护盾里，显得异常谨慎。

    在兽体战舰无边的炮火中，天使凯拉认真地浏览数据记录，试图从中寻找三角体出没的痕迹。

    结果不知是该让人庆幸还是该让人沮丧，凯拉并没有在天刃七的视野里发现三角体。

    天使彦在王座上忽然点名：“阿追。”

    “女王！”

    “你选六个人，和你一起出战。”

    天使追的小脸上表情严肃：“作战目标呢？”

    “做一次试探性的攻击，在旗舰附近兜一圈就回来，不要追击，也不要与敌人缠斗。”

    “是！”

    尽管有些搞不懂女王的用意，天使追仍然忠实地执行了命令，带着她的七人小队飞出天刃战舰的护盾。

    天使彦马上往舰长凯拉这里看了一眼，凯拉立刻领会用意，说道：“装填圣光弹！”

    圣光弹是天刃七号上最新装备的攻击型算法，据说是天使之王·彦亲自设置的。

    圣光弹？

    瑞萌萌听到这个名字，差点没笑出来。

    两分钟后，天使追小队被兽体文明杂鱼包围。

    天刃七号响起警报：“发现三角体踪迹！”

    “天使追，立刻回来！”

    “圣光弹，发射！”

    虽然未能探明三角体海豚的具体坐标，但凯拉秉持着“AOE怎么着也能打中一两个”的思路，在天使追小队刚刚完成传送后，就迫不及待地发射了“圣光弹”。

    外形酷似小太阳，散发着柔和圣光的六个小光球在战场的一侧轰然引爆。

    一瞬间，来不及做出任何反应的兽体舰船和杂鱼被扭曲的空间彻底粉碎，三角体大海豚的身形从中显露。

    半分钟后，耀眼的光芒散去，在一片残骸碎片之中，三角体……

    安然无恙！

    天使彦看到这一幕，心里一沉。

    ……瑞萌萌绝不可能欺骗自己，她们最担心的事情终于出现了。

    ——三角体，再次进化。


------------

983错误404，程序关闭

    几个月前，恶魔军团的下属组织，NERV舰队在半人马座一带与三角体发生了摩擦。

    从一开始小规模的试探，发展到后面莫甘娜亲自出手，动用恶魔一号发动超大功率的天谴轰炸，一举将三角体的聚合形态——斑驳蓝星球轰碎了一大半。

    没想到这才几个月过去，三角体就针对天谴轰炸升级了。

    瑞萌萌和天使彦都曾想过这样的结果，只是没想到这一天来的这么快。

    “撤！”

    彦毫不犹豫地下令撤退。

    留下了一头雾水的追和凯拉，在那里大眼瞪小眼。

    琪琳仍旧在角落里，抱着那杆名为“神罚”狙击枪，一遍又一遍地擦拭。

    武器发展到这个时代，擦枪不能解决任何技术上的问题，也绝不可能走火，但擦枪却能够帮助琪琳调整心态，保持最佳战力。

    彦独自回到寝居，发现瑞萌萌早就在房间里等她了。

    “这次怎么办？你还有后招吗？”

    她的语气里没有气馁，数千年的战士生涯，给了彦遇强更强、永不言败的斗志。

    “还真的有。”

    瑞萌萌的回答让她感到惊喜。

    “但是我一个人做不到，就算加上你，也未必。”瑞萌萌伸手一指，在彦的面前投影出一段战斗数据。

    “当时在半人马座，恶魔军团释放天谴轰炸逼退斑驳蓝后，华烨、莫甘娜之间还有一场短暂的战斗。”

    彦目不转睛地盯着战斗画面，美目中有对华烨的厌恶，但更多的是震惊。

    “这个所谓的超级暗影腐蚀……竟然是……可以控制的黑洞？”

    在传统的物理学认知中，黑洞颠覆一切规则，所以不可解、不可控。

    但莫甘娜既然做出了可控性的微型黑洞，也就意味着……虚空引擎的运用。

    瑞萌萌关掉录像，点了点头：“你没猜错，这个升级版的暗影腐蚀，是虚空级别的攻击。”

    “但凉冰没有次生物引擎？”

    “但是我有啊。”

    “你……”彦的眼珠一转，似乎明白了一些东西。

    “凉冰把你作为运算核心，同步了恶魔一号的算力，才能发动升级版的暗影腐蚀，也就是说，如果我同步天刃超算群，是不是也能做到这样？”

    瑞萌萌摇了摇头：“现在，鹤熙老师为了困住华烨，已经抽调了所有天基系列的战舰，你能够调用的超算不多，天刃超算群也许不够。而且，你作为一名战斗神，要熟练掌握暗影腐蚀的算法，至少要几个月。”

    “老师之前说过，她能困住华烨大约一个月。现在一个月只剩不到20天，如果我们不能在剩下的时间击败天渣和三角体，梅洛天庭很可能面临大危机。”

    彦不由握紧了拳头：“那就在一个月内击败他们，就算不能熟练掌握暗影腐蚀算法，但我只发动，不考虑关闭黑洞的话，20天足够了。”

    没错，如果不考虑关闭那些微型黑洞，只干一锤子买卖，倒是不需要那么长时间去吃透算法。很多细节的部分可以拆开，然后分包，做黑箱式的运算，不需要彦本人对整个过程了然于心。

    “那就干吧，从今天开始！”

    两人的手紧紧地握在了一起。

    此后的15天里，彦和瑞萌萌一起把“超级·暗影腐蚀”的算法进行了打包拆分，每一个分包都利用天刃七做了测试。

    测试结果还不错，试运行状态良好，没有障碍。

    15天后，天刃七号的舰长凯拉召集了舰上的天使们，包括那些在上次战斗中受创，还未完全恢复的伤兵。

    另外三架天刃战舰也接到了同样的命令。为了确保万无一失，天使追甚至没有留在天刃七号，而是前往另外三架天刃巡逻。

    “接下来的一小时内，请大家放开数据接入，全部同步到天刃超级计算机系统。”

    凯拉的声音在每一位天使战士的耳畔响起，她们纷纷服从指令，一步步关闭自身的防火墙，分批同步数据。

    在之前半个月的测试中，瑞萌萌发现天刃超算群不足以支撑“超级·暗影腐蚀”的运算，这一度让瑞萌萌再次惊叹恶魔一号庞大的算力。

    为此，彦想了一个办法，就是加入天刃军团数千名天使战士的算力。

    众所周知，每一名超级战士都是一台超级计算机，如能取得后台的支持，则能发挥出更强的性能。后台支持一般指的就是天体级超级计算机，天刃军团的后台就是天刃超算群。

    现在天刃超算群的算力不足，就以“逆向同步”的方式，将数千名天刃军团战士们的算力合流到天刃超算群。

    所有天刃军团的战士们在各自旗舰的广场上列成方阵，面无表情地拉下面甲，融入天刃超算群的数据洪流。

    “雷鸣战队同步完成。”

    “鹤追战队同步完成。”

    “冠声战队同步完成。”

    “北斗企鹅战队同步完成。”

    “虚拟印象战队同步完成。”

    “音熊联萌战队同步完成。”

    ……整个天刃军团的数千名战士，以中队为单位，逐步合流，汇入天刃超算系统。

    最后是舰长凯拉：“全军团同步完成！”

    天使女王·彦原本是眯着眼睛斜倚在王座上，霎时间双眼翻白，接着，每一位天使战士的耳畔响起一个冰冷的声音：

    “开始导入新算法……”

    “算法命名：无限曙光！”

    “开始数据加载。”

    “导入模拟程序……”

    “数据加载完成。”

    “运行模拟程序。”

    “错误404，程序关闭。”

    彦和彦的小伙伴都惊呆了。

    为什么会错误404？

    瑞萌萌耸了耸肩，表示雨我无瓜。

    这种重要的事，瑞萌萌没理由欺骗彦。

    于是彦重新开始。

    “进入模拟程序……”

    “错误404，程序关闭。”

    彦还是不甘心，又重来了一次。

    “错误404，程序关闭。”

    “我**！”

    彦忍不住了，口吐芬芳。

    之后，数据同步中断，天刃军团那几千人，也陆续睁开眼睛，一脸的迷惑。

    成为底层运算单元的她们，并不理解天使女王的新算法“无限曙光”是个什么东东，但是这种一看就很高大上的东西那肯定是非常厉害了。

    只是为什么程序总是关闭呢？

    ERROR-404？

    彦朝凯拉挥了挥手，没好气地道：“解散吧。”

    然后，几千名天刃军团的天使战士各回各家，各找各妈。

    瑞萌萌非常迷惑，静下心来重新检索每个分包，慢慢地发现了一个不得了的事情。

    这个“超级·暗影腐蚀”的算法，竟然在底层编码里加入了一道验证机制。

    ——如果不是瑞萌萌的虚空引擎核心，就无法进行程序的完整运行！

    还带认主的，不能换人！

    ==

    PS1:错误404万恶之源

    2：感谢哥用菊花的赏金！感谢各位的月票和推荐票！

    3:这个月（三月）努力双更，老规矩第一更零点5分，第二更18点整。如果更不了的话。我会提前说明，比较好久没写了，码字的状态有点跟不上

    4：谢谢大家一直以来的支持、我爱你们！
------------

984说好的纯爱系呢

    不能移植的算法要了有何用？

    瑞萌萌现在很着急，天使彦则是很方。

    现在再去改写暗影腐蚀的算法设计，肯定是来不及的，光是吃透算法都要好几个月，从底层开始改写，做梦呢！

    鹤熙和华烨的“单挑”已经持续了将近一个月，华烨随时有可能突破陷阱，到时候就更棘手了。

    时间宝贵！

    瑞萌萌和天使彦俩人坐在一张长桌的两边，大眼瞪小眼。

    “我还是问问莫甘娜。”

    瑞萌萌接入了恶魔军团的暗位面通信。

    “女王在吗，我找她有事。”

    通讯另一头停顿了一会儿，很快就传来凉冰稍显慵懒的声音：“大晚上的干嘛呢，女王我在办正事儿……诶、蔷薇别闹……”

    听到蔷薇的名字，又是大晚上，瑞萌萌忽然间觉得头顶绿油油。

    对面的彦看到瑞萌萌表情复杂，心里也是担忧，她始终觉得，莫甘娜不会那么好心地帮助天使。

    瑞萌萌清了清嗓子：“说正事儿，女王，上次咱们那个合体技，超级暗影腐蚀……”

    她把天使一方的需求和遇到的情况简单描述了一下，对面凉冰听完之后，开心地笑了起来。

    “错误404啊，简单啊！”

    “简单？那你告诉我怎么解决。”

    “不要让彦那个丫头去做核心，你自己做核心不就行了？”

    “这不一样，她是天使的女王，由她整合天刃超算群和天使战士的算力，名正言顺，我去做核心算什么事儿啊。”

    瑞萌萌毫不犹豫地拒绝了这个提案。

    除了这方面的顾虑，瑞萌萌还有别的想法，那就是追杀若宁或者是三角体。

    在没有凉冰和恶魔一号的前提下，发动超级·暗影腐蚀，那黑洞只能开不能关，很难控制。考虑到三角体拥有超规格的空间能力，发动超级暗影腐蚀，意味着敌人只能击溃，无法消灭。

    倘若是彦来做运算核心，瑞萌萌凭借着以太之门、力场，以及诸多的武器，仍然可以再打一波，扩大战果。

    但若是她自己去做核心，被绑在天刃七号上不能动弹，那就真的只能看着三角体跑路了。

    被瑞萌萌拒绝之后，凉冰稍微沉默了一会儿，忽然叹了口气：“行吧，让彦做核心不是不可以，就是还差一个很关键的步骤。”

    “怎么说？”

    “合体技啊，为什么叫做合体技呢？”凉冰的声音听起来有着狡黠，“你告诉彦，想要剽窃我们恶魔的算法，就跟你合体，不然的话，没门儿！”

    凉冰挂断了通讯。

    瑞萌萌木了。

    彦不知道两人通讯的内容，关心地问：“怎么样？莫甘娜怎么说？”

    瑞萌萌笑了，笑得有点尴尬。

    “她说这是合体技，要合体。”

    “合……？”

    彦也木了。

    “我没有在开玩笑！现在局势很不好，这一仗我们必须赢！”

    彦开始拍桌子。

    瑞萌萌点头：“我赞成。”

    “我真的没有在开玩笑！”

    桌子被彦拍得咚咚响。

    最后咔嚓一声，桌子被彦拍塌了。

    瑞萌萌有点坐不住了，站起来说：“我们还是去找鹤熙老师吧，她有能力改写暗影腐蚀的算法。”

    瑞萌萌忽然想起来，前阵子刚到天使星云的时候，鹤熙曾在她面前演示过暗影腐蚀的改良版本。

    “不行！现在天基王在全力对付华烨，我们不能让她分心。”

    彦分分钟拉住了瑞萌萌。

    “那……”

    瑞萌萌脸色尴尬，她不是不想和彦做点什么，只是在这种当口，这么做太趁人之危了，简直玷污了她们之间纯洁的感情！

    说好的纯爱系呢！

    “别说话，”

    ……

    这天晚上，天使彦和瑞萌萌的数据终于同步了。

    翌日，天刃军团再次进行了“无限曙光”的调试。

    令人欣慰的是，这一次模拟程序测试没有出什么幺蛾子。

    模拟调试之后，就是实验检测。

    彦挑选了数千光年外，远离天使星云的一片宇宙荒漠。

    这是一个已经死亡的星系，中央的白矮星散发着苍白的光线，周围没有任何的生命，更没有演化出生命的可能性。

    “全军团同步完成！”

    ……

    “导入算法……”

    ……

    “无限曙光，发射！”

    与想象中的不同，“无限曙光”并不是激光发射或者光炮发射，天使战士们的视野中，看到的是那颗苍白的白矮星似乎变暗了！

    是的，白矮星的亮度变低，因为它的中心出现了一个黑斑。

    天刃七号响起警报：“检测到前方有微型黑洞生成，距离84个天文单位！”

    舰长凯拉望向女王彦，想要后撤保持安全距离。

    不料彦不为所动，而是再次发动了“无限曙光”！

    天刃超算群、天刃军团的数据同步并未断开，刚才那一发也只是试水性质的攻击，消耗的能源和算力都不多。

    “超级·无限曙光！”

    仍然是以白矮星为中心，被攻击的区域出现了一个漩涡。

    与先前缓缓扩张的微型黑洞不同，漩涡扩张的速度很快，有复数个微型黑洞同时作用，然后像滚雪球一样聚在一起，很快就引起了白矮星的再次坍塌。

    黑洞，正在以肉眼可见的速度扩大。

    “可以了，回去休息一天，然后再次出击。”

    天使彦松了口气。

    凯拉连忙指挥天刃战舰进行虫洞跳跃，他们不能再耽搁了，再耽搁下去，有被黑洞吞噬的风险。

    受技术所限，这个黑洞她们只管开，不管关，很麻溜地拍拍屁股走人了。

    24小时后，天刃军团再次出动，进入了天渣联合舰队的视野。

    天刃七号舰长凯拉的指挥同步到4架天刃战舰：“时空护盾开到最大，所有人，广场就位，等待命令！”

    禁止采用虫洞算法出击，天刃军团的数千名天使战士在各自的战舰上排成整齐的方阵。

    观测到天刃战舰后，若宁立刻指示部分兽体舰队进攻。

    “她们的护盾我能破解，放心大胆地往前冲，杀了那些小荸荠！”

    若宁的话安了兽体杂鱼的心，它们一波又一波地驾驶突击艇冲向天刃的时空护盾，然后……变成灰灰。

    一名天渣战士看得眼皮狂跳，忍不住吐槽：“若宁大人又诓骗那些野兽去送死了。”

    “嗯？你在说什么？”若宁眉毛一挑。

    “啊……报告若宁大人，数据记录出来了，我马上分析时空护盾！”

    这名天渣很识相地转移了话题。
------------

985我将带头冲锋

    半小时后，天刃战舰的时空护盾毫发无损，兽体战士送了一波又一波。

    天宫旗舰内，几个负责数据的天渣额头冒汗，若宁也一脸阴沉。

    “加快速度，三分钟内，给我把时空护盾破了！”

    一名天渣哭丧着脸道：“不是小的们不给力，这时空护盾的算法又升级了。这不是您那几千年前的防火墙了。”

    “时代变了，大人！”

    若宁属实暴躁老姐，一脚把那名天渣踹翻，坐在了一排屏幕的前面，具现出可视化的控制台，忙碌起来。

    “老娘自己来，都学着点！”

    若宁的心好累，当年凯莎流放天渣，把有脑子的那些都给剁了，剩下的这些，除了一个苏玛利，基本都是脑残，但是苏玛利那家伙也瓦塌了。

    破解个时空护盾还得老娘亲自下场，心塞！

    又过了一小时。

    天刃战舰的时空护盾仍然毫发无损，兽体战士已经送了不知道多少波。

    有天渣在远处的甲板上喊：“报告，那些野兽已经怕了，不愿意继续冲锋了。”

    野兽也有求生欲，杂鱼也是有尊严哒！

    若宁这明摆着让他们去送，坑爹呢。

    几乎所有的天渣都关注着若宁，关注她破解时空护盾的进度，但若宁的脸却越来越黑。

    若宁最后霍然而起，一拳打穿了一块屏幕，骂道：“鹤熙个老妖婆，都写的什么算法，越来越难了！”

    “时空护盾我们不管了，让斑驳蓝去破！”

    于是乎，三角体大海豚们，再一次成群结队地从黑暗的真空中涌现。

    “检测到三角体生物！”

    “时空护盾遭到攻击！”

    天刃战舰内部，警报一个接一个地响起。

    舰长凯拉立刻有了反应：“锁定斑驳蓝坐标！”

    王座之上，天使彦正双眼翻白，手持王命之剑，向前一指。

    “超级·无限曙光！”

    天刃战舰、天刃军团的同步早就完成了，暗影腐蚀的算法也早已加载完毕，大家伙儿等的就是这一刻了。

    天刃战舰的时空护盾，正在以极快的速度崩溃。

    但在护盾崩溃之前，三角体大海豚聚集的区域，出现了一个紫黑色的漩涡。

    位于漩涡周边的三角体和战舰立刻就被搅得粉碎，即使是武装了虚空级护盾的天宫战舰也跟纸糊的一样，虚空级护盾刑同虚设！

    三角体对天刃战舰的攻击戛然而止。

    天刃战舰内部，彦、凯拉等人有了欣慰的笑容。

    大殿的角落里，瑞萌萌向琪琳点了点头，琪琳二话不说，往“神罚”里手动装填了一枚最新的弑神弹。

    瑞萌萌往王座方位瞅了瞅，发现彦脸色苍白，有点虚弱。

    虽说彦也是七千年的战士了，但战士毕竟是战士，跟凉冰、鹤熙这种两万年的王比起来，实力还是差了一档。

    “恭喜女王，这一波至少打掉了斑驳蓝大半的兵力。”

    瑞萌萌穿上铠甲，戴好头盔，来到王座前跟彦打了声招呼。

    “好好休息，剩下的交给我。”

    “我将带头冲锋！”

    以死告天使为首，一队队天使战士们离开了主舰，飞入战场。

    远处的天宫旗舰内，若宁看到那个能够吞噬一切的紫黑色漩涡之后，一瞬间间亡魂大冒：“那是……超级暗影腐蚀？难道凉冰也来了？”

    “撤！快撤！”

    一名天渣战士急得大喊：“来不及了，对方施加了虫洞干扰，要传送离开的话，需要至少一个小时。”

    若宁一脚踹开那名天渣，坐在控制台前：“关闭虚空护盾，所有能源和算力用来进行虫洞传送！”

    她果断地下达命令。

    开什么玩笑，一个小时？再等一个小时就都进黑洞变成沫沫了。

    天宫旗舰的周围，护盾闪烁了两下，不再点亮。

    “Head_Shot！”

    远处的天刃七号上，琪琳端着狙击枪，扣动扳机。

    一颗弑神弹不知从何而来，正中若宁的脑门。

    此时此刻，梅洛天庭内侧的翔鹤号上，天基王鹤熙缓缓睁开了眼睛。

    “时间差不多了。”

    在后花园的凉亭下，鹤熙斜倚在一张长椅上，身侧的石桌摆了一壶春茶。

    距离当日她邀战华烨，提出单挑，已经过去25天。

    最初的七天，华烨行走在那个时间流速加快的虫洞里。在那之后，鹤熙伪造了一个十分逼真的异空间，用来囚禁华烨和那一条三角体“王”。

    这个异空间，俗称小宇宙，或者是时空陷阱，是鹤熙融合了虚空引擎和三角体的精神系能力的最新研究成果。

    她把自己的一具分身放在了小宇宙里，先是跟华烨来一场单挑，顺便测试了一下三角体“王”的战斗力。

    分身无法使用次生物引擎，最终是被华烨和三角体“王”联手破坏了。

    ——这也在鹤熙的预料之内。

    之后，这个“精神被囚禁”的空间才原形毕露。

    三角体“王”已经在破解这个小宇宙了，算算进度也该差不多了，华烨和三角体“王”随时都有可能破围而出。

    这一场斗法，与其说是天宫王华烨与天基王鹤熙之间的兄妹之争，不如说是鹤熙与三角体“王”的交锋。

    更准确地说，这是一个鹤熙为三角体“王”精心准备的舞台，为的就是看到三角体“王级的战斗”。

    通过这一次交战，鹤熙无疑对三角体有了更深的理解，也为日后的第三次形体战争做了一份技术储备。

    “看看那两个小家伙怎么样了。”

    鹤熙端起茶杯抿了一口，连线天基系统、天刃系统查询天刃军团最近这大半个月的数据记录。

    “嚯，没想到还真打赢了。”

    除了瑞萌萌和凉冰的加密通讯她无法获知，其他大部分的信息，甚至天使彦与瑞萌萌合体的结果，鹤熙都知道了。

    “竟然用合体的办法骗过数据校验，真是够胡闹的。”

    鹤熙忍不住笑了。

    “不过这样也好，如果彦那丫头早早对瑞萌萌下手了，今天也许就不是现在的局面了吧。”

    不管怎么说，鹤熙都觉得彦和瑞萌萌这一对儿发展的还是太慢了。

    ……看看繁星跟刘闯，多神速啊，再不济像炙心葛小伦那样也行。

    慢慢喝完一杯茶后，鹤熙从长椅上站起来，身上的浅紫色长裙已经换成一身戎装。

    “萌萌，斑驳蓝这次一共出动了两名王级，有一个在我这儿，你负责消灭另一个。”

    正在天使星云第四防线挥剑乱砍的瑞萌萌忽然听到一个悦耳又熟悉的声音。

    “老师？”
------------

986如果你战死了，我为你报仇

    斑驳蓝有否出动“王”级别的战士，“王”级的目标去了哪里，这些瑞萌萌一概不知。

    她只是根据三角体之前那一波迅速又果决的攻击，隐约猜测对面可能有“王”级别的存在，没想到鹤熙直接探明了对方出动两名王级。

    “具体要怎么做，老师请吩咐。”

    鹤熙语速不快，嗓音中有着难掩的疲惫：“王级的三角体战士，有超越了空间坍塌的攻击手段，我们或许可以将其称之为……精神攻击。”

    听到鹤熙的话，瑞萌萌忍不住惊呼：“精神攻击？这么玄乎的吗？三角体还能爬修真科技树？”

    超神宇宙是一个科技演进为主流，数据运算碾压一切的宇宙，瑞萌萌属实想不到三角体施展所谓“精神攻击”。

    鹤熙应道：“闲话先不说了，精神攻击的数据化比较困难，我在研究将其屏蔽的算法，但目前而言还没有形成有效成果。提醒你一下，别光顾着莽。我知道你擅长空间类的战斗技巧，但面对王级三角体，前往不要掉以轻心。好好使用你的次生物引擎，万一打不赢，赶紧跑路。”

    “喔……谢谢老师，我会小心的。”

    通信切断后，瑞萌萌抬手一剑削掉一架兽体杂鱼的突击艇，举目望去，发现天渣联合舰队已经溃不成军。

    相对于溃散的天渣舰队，那些三角体大海豚却是有条不紊地聚集起来，逐渐汇成一个深蓝色的圆球。

    ……星球聚合形态！

    瑞萌萌身后那对黑色的翅膀扇动，快速飞向斑驳蓝星球。

    天刃七号舰长凯拉站在王座下，向天使之王请示道：“女王，死告天使申请发布广播。”

    “许可。”彦毫不犹豫地给了授权。

    然后，死告天使冷冽的嗓音响彻整个天刃军团：“我奉女王之命，消灭斑驳蓝，你们不要插手，专心去追击天渣和兽体杂鱼吧。”

    “离那个蓝色的三角体星球，越远越好！”

    王座之上，彦盯着瑞萌萌飞向斑驳蓝的画面，忽然问道：“凯拉，旗舰的能源还够不够一次超级·无限曙光？”

    凯拉愣了愣，低下头来：“仅以能源而论，是足够的，但是女王……”

    “我没事。”

    彦扶着王座的扶手，颤颤巍巍地站了起来：“召回战士们，准备发动第二次无限曙光。”

    凯拉眼中有着不忍，她很清楚彦的神体负担过重，再强行使用无限曙光的话，有可能会造成基因层面的损伤。

    “女王……”

    “这是命令！”

    凯拉拗不过年轻的女王，只能选择服从，实际上天使们也历来都是顺从的。

    看着那个飞往斑驳蓝星球的决绝身影，彦喃喃道：“如果你战死了，我为你报仇。”

    20天前，瑞萌萌曾经对彦说过这样的话。

    远处，三角体大海豚汇聚成的蓝色星球正缓缓转动。

    斑驳蓝的“王”早早地发现了瑞萌萌的不寻常，根据它的记忆，就是这个鸟类神河体杂种，曾在半人马座杀戮了许多它的兵将。

    鸟类神河体杂种有名字，似乎是叫做瑞萌萌，可以算是斑驳蓝的老对手了。

    神圣凯莎已经死了，今天这里没有莫甘娜，也没有天基王鹤熙，他作为斑驳蓝的“王”，一定要杀了这个鸟人！

    “呜呜……”

    许多的“兵”、“将”服从了“王”的指令，同步自己的脑电波，向着瑞萌萌来的方向，发射了一束脉冲型精神攻击。

    正在飞行的瑞萌萌，蓦地感到有点头晕，看东西都有点重影。

    ……怎么回事，被攻击了？

    明明已经用虚空引擎做了一层防火墙，看来是没有完全屏蔽斑驳蓝的精神攻击？

    既然虚空引擎不够的话，那就再加上点别的东西。

    瑞萌萌盯着前方那个深蓝色的星球，反手将死告天使的巨剑重新插回铠甲的背部。

    接着，她的双眼泛红，开始闪烁着十字形的光芒。

    “.FIELD，全开！”

    不同于以往借助以太之门施展的冒牌“力场”，这一次，瑞萌萌用上了“使徒之力”，在她的身前展开的，是货真价实的、属于使徒的“心之壁”。

    .FIELD，全称Absolute_Terror_Field，绝对恐怖领域，准确来说，是“将自身、自我与客观世界分隔开的一堵墙”，这是灵魂物质的场，是灵魂力量所隔绝的空间。

    在这个世界，只要瑞萌萌还认为“自己”还存在，她的.Field就坚不可摧。

    ——又称“绝对领域”。

    六边形的光芒在瑞萌萌身前撑开一个又一个的平面，她正以绝对领域为盾，包裹着自身冲向斑驳蓝的聚合星球。

    天刃七号上，所有出击的天使战士都已返回，天使战士们再一次进行同步，陆续汇入天人超级计算机系统的数据洪流。

    天使之王·彦，密切关注着前线的战况，她看到瑞萌萌拿出了一把新的武器。

    ——那是一柄样式奇特的枪。

    朱红色的枪身，像是从血池里拿出来的一样，双螺旋的鱼叉结构，有着一种简约难言的韵律和美感。

    但比起这份寡淡的美感，彦不知道为什么，在看到这把枪的一瞬间，竟然产生了“足以杀死所有神”的感觉。

    那把枪在主位面曾经刺穿了救世主耶稣，在某个异世界则是足以摧毁一切神明的弑神之枪。

    ——朗基努斯之枪。

    接着，瑞萌萌的身躯上发出白色的光芒，以她为中心逐步扩展，形成了一个光之巨人。

    此刻，她与斑驳蓝星球的距离已经无限逼近。

    手持弑神之枪的光之巨人，将朱红色的长枪猛地投向斑驳蓝聚合星球。

    朱枪速度很快，但斑驳蓝速度更快，它们用尽浑身解数，设置了无数层精神防御力场，试图用来阻滞朗基努斯之枪的穿刺。

    然而，所有的抵抗都是徒劳的。

    斑驳蓝设置的复数层精神防御力场，就像是被敲碎的玻璃一样，层层粉碎，在光线的折射下散发出彩虹般的光芒。

    朗基努斯之枪继续加速，眨眼间刺入了斑驳蓝星球，然后又将其整个凿穿，从后面透了出来。

    “啊……”

    周边的所有人，都听到了一声发自灵魂的尖锐嚎叫。

    那声嚎叫太过刺耳，以至于让天使们感到头痛欲裂。

    过了许久，白色的光之巨人渐渐淡去，瑞萌萌回收了朗基努斯之枪，回到天刃七号。

    留下了一个已经全部死亡，尸骸仍在缓缓转动的斑驳蓝聚合星球。
------------

987琪琳会是很好的侍妾

    光之巨人投掷朗基努斯之枪，一举将斑驳蓝星球透得宕机的一幕，很多天使战士都看到了。

    她们理解不了光之巨人，也理解不了朗基努斯之枪，但毫不迟疑地喊666还是没什么问题的。

    ——死告天使是天基王鹤熙的徒弟，彦女王的师妹，厉害是正常的，有不为人知的攻击手段也是正常的。

    由于这一层先入为主的印象，再加上“天使雯”向来高冷，倒是没有产生瑞萌萌被一大堆小天使围着询问的麻烦。

    回到天刃七号上，瑞萌萌亦感到一股发自内心的疲惫，匆匆走向卧室。

    “有什么话等我睡醒了再说。”

    与斑驳蓝的这一次交手，双方都是最大限度地发挥了精神力量，也就是所谓的“灵魂”。自然也就造成了精神力的消耗。

    精神力的消耗与传统作战消耗能量不同，这个东西它很唯心，不是补一发耀斑，吃个小光球就能恢复的。

    瑞萌萌睡觉之前，给彦发送了一段简短的信息，主要是告诉她那个斑驳蓝聚合星球已经死了，留下来的尸体不要随便炸坏了，鹤熙老师肯定很乐意拿它们去做研究。

    除此以外，.FIELD怎么展开，她怎么击杀斑驳蓝的，都没提，反正三言两语也说不清楚。

    彦尽管有着诸多疑惑，还是大大地松了口气，立刻下令天刃军团撤回梅洛天庭，顺便把斑驳蓝那巨大的尸骸也一起运回去了。

    这里的黑洞正在迅速扩张，不是久留之地。

    回到梅洛天庭后，天使追来到彦的身前复命：“对不起，女王，我没能杀死若宁那个叛徒。”

    本来瑞萌萌和天使追都已经带着天使战士们去追歼天渣舰队了，彦终究是放心不下瑞萌萌，才将其余的天使战士召回，去做第二次“超级·无限曙光”的准备。

    彦没有责备天使追的意思，拍了拍她的肩膀说道：“今天这种情况，不怪你。这次没能干掉若宁，还有下次。”

    阿追点点头，由衷感慨：“我是真的没有想到，死告天使竟然使出类似神圣凯莎的巨神兵。”

    她没想到瑞萌萌有这么强的战斗力，而且那光之巨人，看着就是瑞萌萌的身形，虽然不甚清晰，和当年凯莎吊打莫甘娜的巨神兵还是有几分神似。

    不料彦摇头道：“不一样的，那不是对付普通人的招数，而且消耗太大。死告天使已经尽力了，不要去问为什么她没有一开始就用这招。这种问题，想也不要想。”

    “我明白！”

    天使追表情严肃。

    那什么“早知道她开大这么厉害，就让她直接开大嘛，何必拉着几千人一起做人肉计算机”之类事后诸葛亮的说法，必须被扼杀在萌芽之中。

    瑞萌萌划水？不存在的。使徒化投掷朗基努斯之枪，已经是瑞萌萌超出想象的最大输出了。

    瑞萌萌睡了整整三天。

    她沉睡期间，天使彦借助天刃超算群快速补充了自身的能量，却是耽于梅洛天庭大大小小的事务，没有一直候在瑞萌萌身边。

    是琪琳三天来始终坐在榻前，密切关注瑞萌萌的神体和精神状况。

    鹤熙拿到斑驳蓝聚合星球的尸体后，很是兴奋了一阵子，然后她听说瑞萌萌昏迷不醒，又立刻让天使隼把瑞萌萌和琪琳接到了翔鹤号上。

    战斗记录鹤熙早就查阅过不止一次，始终没搞明白那光之巨人和红色的鱼叉是什么个原理。

    就在鹤熙正准备做点什么，唤醒瑞萌萌的时候，瑞萌萌自己醒了。

    在鸟语花香的翔鹤号上，瑞萌萌一睁眼就看到了鹤熙，她感受到自己的左手正被握着，从触感和力度判断那是琪琳。

    “琪琳姐，辛苦你了，一直陪着我。”

    看到瑞萌萌安然苏醒，琪琳的一颗心总算安了下来。

    “没什么辛苦的，你没事就好。”

    鹤熙坐在椅子上翘起二郎腿：“还挺恩爱的，看来我得让彦多陪陪你，首先要绑架你的时间，然后才能在你这花心的小鬼心里占据更多的份额。”

    瑞萌萌女伴不少，鹤熙当然得给彦争取争取。

    面对鹤熙的调侃，瑞萌萌的脸上有了尴尬而不失礼貌的微笑：“老师，我躺了几天？”

    “时间不长，只有三天。”

    为什么是“只有”三天呢？

    在鹤熙看来，光之巨人、红色鱼叉的威力的确惊世骇俗，更关键的是，它们一直都被瑞萌萌隐藏得很好，瑞萌萌从来么有用过，甚至没有提过。

    也就是说，那是瑞萌萌压箱底的手段，有点以命相搏的味道。

    想明白这一点后，鹤熙也就不再计较瑞萌萌的藏私了。

    “三天啊……”瑞萌萌表情还有点呆滞，觉得脑子有点转不过来，“其他的事呢？”

    旁边琪琳很识趣地站起来：“你们聊，我先出去了。”

    确认瑞萌萌平安无事后，琪琳就不想打扰她们俩谈正事了，而且天使的事情错综复杂，琪琳也懒得搭理。

    琪琳关上房门后，鹤熙一边点头，一边称赞道：“这个小女孩叫琪琳是吧，的确很有分寸，会是很好的侍妾。”

    “老师，你超纲了啊……”

    鹤熙莞尔一笑，在两人中间投影出几个画面：“说点你关心的事情吧，第一个是华烨，现在他和那名王级三角体，还在我安排的时空陷阱里面，但估计很快就能出来了，或者说随时可以出来。”

    “第二个是若宁，她脑门上中了琪琳的一发弑神弹，伤还没好透，阿追就带人追上去了，你们地球有句话怎么讲来着，痛打落水狗，现在若宁就是落水狗，我看距离她变成死狗的那一天，也不远了。”

    “最后是彦和蕾娜她们，她们都很安全，在你昏迷之后没有什么大动作。”

    “那我就放心了。”

    瑞萌萌舒了口气。

    鹤熙又道：“我给你半小时的时间冷静，然后，我想我们可以讨论一下，你击败斑驳蓝聚合星球的那一场战斗。”

    “那个红色的叉子，那种发出六边形光芒的力场……为什么你能在精神层面压制整个斑驳蓝星球，我有很多的问题，我们慢慢聊。”

    瑞萌萌一下子就被噎得说不出话来。

    过了好一会儿，她从武器库拿出来一瓶肥宅快乐水，拧开瓶盖咕咚咕咚先灌了两口。

    “那个红色的叉子，我称之为朗基努斯之枪。”

    “那种发出光芒的力场，我称之为绝对恐怖领域。”

    “除此以外，我当时体型变大巨大，全身发光，我称之为使徒化。”

    瑞萌萌一脸严肃：“这些东西，都是我从异世界，或者说别的宇宙，得来的外挂。”

    ==

    PS1:主角的原则一直是保护以太系统的秘密，但接下来的故事涉及到世界观和终极恐惧的讨论，所以从实际上来说鹤熙是第一个知道主角可以穿梭不同宇宙的人

    PS2:接下来的几个章节，概念上会比较绕，毕竟故事快讲完了，我会努力给大家一个完美的结局。

    《超神学院之瑞萌萌》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢超神学院之瑞萌萌请大家收藏：()超神学院之瑞萌萌。


------------

988就像是那颗老歪脖子树

    “异世界？”

    鹤熙觉得自己的兴趣被勾起来了。

    活了将近三万年，鹤熙一直没有停止对未知领域的探索。

    从天宫时代作为长公主去研究超级基因，到三王时代奠定了女性天使的科技基盘，再到正义秩序时代隐居HX016行星专门搞研究……时至今日，鹤熙已经是天使中最为博学和强大的，但她仍然没有停止学习，没有停止对虚空和灵魂力量的研究。

    宇宙是有限还是无限？

    主生物世界与次生物世界的界限在何处？

    虚空引擎的运用，能否证明虚空的特性？

    终极恐惧究竟是什么？

    这一切的一切，众多的问题，鹤熙一直在思考，却是从没有往“异世界”的方向想过。

    今天第一次听到这个词汇，鹤熙忽然觉得好似有一扇大门被打开了。

    于是，瑞萌萌开始尽量用容易理解的话语，在不暴露以太系统的前提下，将自己前往异世界历练的事情，有选择性地描述了一些。

    “异世界有完全迥异于我们的规则？”

    “你叫它世界观？”

    “异世界的神是什么样的？”

    “异世界也有终极恐惧吗？”

    瑞萌萌一边说，鹤熙一边问，整个过程花了很多时间，瑞萌萌讲得也口干舌燥。

    而鹤熙则是表现出对“异世界”的极大兴趣。

    按照瑞萌萌的描述，每一个异世界都存在一个战斗力的顶点，这个顶点决定了这个世界的力量层次，比方说《秦时明月》，剑圣盖聂打三百秦军甲士，已经是冠绝天下了，这是低武世界；再比如说《风云》，“摩诃无量”的风云合璧招式，一招把五黄山给削平了，这是中武到高武的世界；然后《绝对魔兽战线》中的第二兽·提亚马特，本体是行星级航空母舰，羽蛇神魁扎尔·科亚特尔的全力一击，再现了灭绝中生代的小行星撞击地球的威力，这是高武到超武的世界。

    跟瑞萌萌口中的“异世界”比起来，鹤熙为了困住华烨和三角体而构造的所谓“异世界”，就跟小孩子过家家一样。

    自己的“异世界”终究只是个时空陷阱，是一个大型的模拟装置，根本不足以与真正的“世界”相提并论。

    鹤熙惊为天人的同时，瑞萌萌也在思考。

    她在思考“超神宇宙”这个世界的世界观。

    以力量层次来区分的话，超神宇宙的力量层次不可谓不高，但仔细想一想，好像这个走科技流路线的宇宙，世界观有点跑偏。

    天刃审判、天谴轰炸，再到黑洞引擎，一个比一个威力大，但全都是往破坏的方向上走的，就像是那颗煤山上的老歪脖子树。

    瑞萌萌不算是很聪明的人，所以后知后觉，直到安装了黑洞引擎、领悟了终极恐惧之后，才慢慢想通这个世界的不对劲。

    今天与鹤熙的这一次讨论，与其说是被逼着说出“异世界”的事情，对瑞萌萌来说更有意义的，是帮助自己整理了长久以来的一些想法。

    鹤熙明亮的双眸愈发闪闪发光了，第一次像是怀春的少女般盯着瑞萌萌问：“我想切身感受一下不同世界之间的差别，你能带我去异世界吗？”

    瑞萌萌无奈地摇了摇头。

    按照以太系统的描述，瑞萌萌“自身的数据量非常庞大，比任何一个世界的任何角色都大得多”，所以，只要瑞萌萌能够完成对某一目标的收纳，就可以将这个目标视为是她物品，一同传送到异世界。

    但凡是能够被瑞萌萌解算，被她用以太之门传送的东西、或者人，都可以跟着她一起穿越。

    所以，瑞萌萌曾经把NERV的夏城和风扇带到《一人之下》去度假，却无法带鹤熙一起走。

    “虽然没法和您一起前往异世界，但我有了解到，一些异世界是非常相似的，但是缺因为某一个关键性的事件，导致了截然不同的结局。我们一般称之为平行世界。”

    瑞萌萌又抛出了“平行世界”的概念。

    “平行世界？”鹤熙来了精神，“不知道我理解得对不对，举个例子，假如当初凯莎和凉冰没有反目成仇，后面的一切一切，都会有所改变，平行世界是不是这个意思？”

    瑞萌萌点头：“虽然还没有找到已知宇宙的平行世界，但异世界的确存在这种可能性。”

    “你确定？”鹤熙面带狐疑。

    因为某个分支，产生截然不同的两个宇宙，这太匪夷所思了。

    “我去过。”

    瑞萌萌相当确定，她曾在FATEZERO世界参加第四次圣杯战争，也曾去过第七特异点拯救人理，那就是FATE系列无数平行世界中的两个。

    鹤熙眨了眨眼，做了一个深呼吸。、

    “信息量有点大，我缓一缓。”

    鹤熙发现“异世界”“平行世界”什么的，有点算不过来，于是习惯性地重新分配了天基超算群的算力，将更多的资源进行“异世界”相关的调查和运算。

    如此一来，时空陷阱方面，鹤熙对华烨和三角体的压制减弱了许多。

    三角体“王”对时空陷阱的破解，本就是到了临门一脚的程度，现在得到机会，立刻进行了一波超频运算，终于突破了鹤熙的围堵。

    华烨逃出生天，心里当然是很高兴的，他立刻启动超级基因引擎开始扫描，试图联络天宫舰队。

    ……不对劲啊。

    华烨突然发现，周围有很多战舰被击毁后的残渣碎片，大部分是兽体舰队的，也有天宫战舰的。

    “难道是又开战了？我这才去了几个小时，这群女天使怎么就不能消停会儿呢……”

    华烨一边骂骂咧咧，一边扇动翅膀，飞向记忆中天宫舰队的方向。

    翔鹤号内，鹤熙忽然眨了眨眼睛，啧声道：“不好，华烨跑出来了。”

    “诶？”

    “华烨和那条王级的三角体，从我的时空陷阱里跑出来了。”

    “喔……跑出来了啊……”瑞萌萌倒也没有太多的遗憾，大概是因为鹤熙早就提起过这件事吧。

    只不过……现在彦她们还没来得及全歼天渣舰队，若宁亦未授首，万一华烨与若宁再次会合，岂不又是一个大麻烦？

    想到这里，瑞萌萌就想请战，但鹤熙仿佛有读心术一般，伸出一根食指压在瑞萌萌的唇上。

    “时间紧迫，你就别说话了，我再问最后一个问题。

    意思是讨论完最后这个问题，瑞萌萌就得去追击华烨那那条王级三角体。

    “我们这个世界，与异世界的最大区别是什么？或者说……为什么我们这个世界，没有平行世界？”

    瑞萌萌情不自禁地皱紧眉头。

    这个问题好像没有那么容易回答。
------------

989必须找到■■■

    超神宇宙有平行世界吗？

    毫无疑问，是有的。

    至少在陆仁贾的记忆中，就有着超神学院旧TV版，和新的雄兵连系列这两个版本。在这新旧世界观的基础之上，众多的同人作者更是创作了诸多，是否能构成超神学院的平行世界？

    “这个世界都可以，没理由别的不行。”

    没错，这个由“陆仁贾”取代“瑞萌萌”的世界都可以存在，没理由别的世界不存在。

    瑞萌萌自顾自地说了一句，弄得鹤熙一头雾水。

    “你的意思是，我们这个宇宙，有平行世界？”

    “有。”瑞萌萌再次确认，“只是我们观测不到。”

    “那要怎么样才能观测……不，这不是现在应该解决的问题，几万年了，不论是我，还是卡尔，都没有观测到宇宙之外，我们这么些年做到的，只是让已知宇宙的范围继续扩展而已。”

    ……想要观测平行世界，就必须突破已知宇宙的世界规则。

    或许这就是虚空存在的意义？

    鹤熙一瞬间想了很多。

    瑞萌萌也在思考，但她的思路与鹤熙又有不同。

    “我觉得，是信息量的差距。”

    嗯？

    这个回答让鹤熙十分迷惑。

    “信息量的差距。”

    瑞萌萌一边说，一边从武器库里拿出两杯凯拉舰长出品的咖啡，摆在了她与鹤熙中间的茶几上。

    “老师，据说这是天使星云最好的咖啡，是凯拉士亲自研磨制作的手冲咖啡。”

    咖啡一摆出来，就散发出特有的醇香。

    鹤熙点了点头：“没错，伊人文明上贡的咖啡豆，经过几十道烘焙工序，多次筛选，是精品中的精品。”

    “您尝尝。”

    尽管鹤熙不是没喝过凯拉做的咖啡，还是按照瑞萌萌的引导，端起杯来啜了一小口。

    一股浓厚的醇香，带着一点点的酸味，环绕在鹤熙的口腔，接触到舌根的时候，又尝出了咖啡特有的苦味。

    等到鹤熙把这一口咖啡吞咽下去，瑞萌萌问道：“您能描述一下这咖啡的口味吗？”

    鹤熙立刻答道：“醇厚，苦，微酸，还有牛奶的香味。”

    瑞萌萌点头，然后问：“还有吗？”

    “没了。”

    鹤熙有些搞不懂瑞萌萌想干什么，这一杯咖啡能说明什么呢？

    瑞萌萌笑了，笑容里有让人捉摸不透的揶揄。

    “是这样，在我们这个世界，所能品尝的咖啡，就是这个味道，就是这些信息。”

    “再加上它的温度、材料、外观……在我们这个世界的咖啡，只能获得这些信息。”

    鹤熙更迷惑了：“难道不应该是这些信息吗？”

    她喝茶的时候，也从来都是这样，一杯绿茶的信息并不比一杯咖啡多。

    因为这个超神宇宙，历来如此。

    所以鹤熙从没有觉得别扭。

    瑞萌萌做了一个深呼吸，仔细想了又想，斟酌着措辞：“这些信息没有错误，但是太贫瘠了。一杯茶、一杯咖啡，乃至于一草一木，我们这个世界的信息，都太过贫乏。其实对于一杯真正的咖啡来说，绝不止是刚才描述的那样，简单的几个关键词就完事儿了。”

    鹤熙急道：“真正的咖啡会怎样？”

    “它的口味很细腻，很丰富，当我喝下去的时候，不止是我的舌头，几乎我全身的神经都在感受它。那几个简单的形容词，不足以描述它。”瑞萌萌仔细回忆起了深藏于大脑深处，那些属于宅女“陆仁贾”的记忆。

    她越是想着，就越是感到一阵迷茫。

    “如果我喝一杯咖啡，在我观察它的色泽和鲜奶打出的奶泡的时候，在我闻它的气味的时候，在我喝进嘴里，品尝味道的时候，还有我吞咽下去的回味，食道和胃部的感受……这些，原本应该是很丰富的体验。但是在我们这个世界，不能做到更多。凯拉的咖啡已经是这个世界里最好的咖啡，我喝过很多次了，始终觉得还不够……还不够……”

    “我们这个世界，从信息量的角度判别，与真正的世界存在鸿沟……”

    “我们，也许只是镜中的世界，要想观测平行世界，必须找到■■■！”

    冥冥之中，循着来自灵魂深处的指引，瑞萌萌说出了那三个字。

    在这一刻，或许是“陆仁贾”占据了上风，压过了这个世界里的瑞萌萌，成为她一言一行的主导。

    鹤熙听得是一头雾水。

    她从来就没有离开过这个宇宙，她所见的，所触摸的，就是超神宇宙里的一切，自然不可能拥有超过这个宇宙的认知。

    尽管如此，鹤熙还是从那几个不寻常的词汇中寻到了些许端倪。

    比如说……镜中的世界。

    再比如说，瑞萌萌说出来、她没有听清楚的那个词汇。

    “萌萌，你刚才那句话，再说一遍，我没有听清楚。”

    鹤熙的耳朵一向很好使，作为已知宇宙最强大的神，她没有理由会错过那个词汇。

    可她偏偏就错过了，没有听清，或者说根本就没有听到。

    瑞萌萌忽然觉得脑子有点发胀，有点发懵，虽然思路不甚清晰，她还是努力重复一遍：“我们这个世界，也许只是镜中的世界，要想观测平行世界，必须找到■■■！”

    必须找到什么？

    鹤熙瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    她听不到！

    就算是查询数据记录，鹤熙也听不到、看不见那个词汇，不论她怎样努力地去计算，还是不明白那个词汇究竟是什么。

    “萌萌，再说一遍，必须找到什么？”

    “必须找到■■■。”

    “什么？”

    “找到……”

    瑞萌萌忽然间觉得大脑一片空白。

    “我……我想不起来了。”

    她忘了。

    看着一脸关切神情的鹤熙，瑞萌萌眼中流露出疑惑——鹤熙老师为什么这么看着我？

    过了一会儿，瑞萌萌好似忽然想起了什么，伸手一拍脑袋：“哎呀，华烨已经从时空陷阱跑出来了，我得赶紧去堵他，不能让他和若宁会合。”

    瑞萌萌抬起腿来就要走。

    “老师，我先过去了啊，请你远程协助我。万一华烨也学会扔黑洞了，你可得帮我把黑洞摆平，我现在还没有能力分解黑洞。”

    鹤熙心中的震惊和疑惑无以复加，美丽的脸庞上勉强挤出一个微笑：“去吧，我会在这里保持关注。”

    瑞萌萌换上死告天使的重甲，戴好头盔，“嗖”得从鹤熙的视野离开。

    她来到天使星云第四防线，来到过去一个月的主战场。
------------

990你怎么穿鹤熙的衣服？

    瑞萌萌传送离开翔鹤号后，鹤熙仍旧在思考那个命题。

    在瑞萌萌断片之前，提到了“信息量的差距”，意思是说，她们所存在的这个宇宙，并不是完整的世界。

    然后，瑞萌萌用一杯咖啡举例，向鹤熙描述了一个信息更加丰富的世界。

    但是很可惜，鹤熙没有离开过已知宇宙，更不可能明白瑞萌萌描述的世界，会是怎样的一个世界。

    那个最关键的词汇，那个让瑞萌萌短暂地失忆，让鹤熙无论怎样也监听不到的词汇，究竟是什么呢？

    必须找到■■■！

    那会是什么呢，会是揭发这个世界的钥匙吗？

    会是破解终极恐惧的钥匙吗？

    没有人能够回答鹤熙，因为答案在刚才已经被抹消了。

    许久之后，百思不得其解的鹤熙苦笑着自言自语：“看来以后要多研究三角体了……神河体形态的发展，或者说科技流的发展，在这个宇宙已经到极限了啊。”

    想起瑞萌萌击杀斑驳蓝聚合星球时的“光之巨人”，鹤熙眯起眼睛，深深地吸了一口气。

    她曾主持过瑞萌萌的神体升级，也为瑞萌萌安装过次生物引擎，还是黑洞版本的。

    那个时候鹤熙就发现，瑞萌萌的数据量比彦要庞大得多，甚至比自己还大。奇怪的是，超级计算机群对瑞萌萌的解算却很顺畅，那些庞大的数据量，并没有成为她发展空间系能力的障碍。

    或许，瑞萌萌本身的庞大信息量，正是她能够穿梭于不同宇宙的关键？

    不论是梅洛天庭的天基超算群，还是恶魔一号，又或者大时钟，都无法准确计算和预测瑞萌萌的行动，这与她本身携带的庞大信息是否有关？

    “凉冰曾经以为时空基因是宇宙的未来，但发现了瑞萌萌后，却是坚持瑞萌萌才是未来……如果说，破解终极恐惧的钥匙，不是什么技术，而是她这个人呢？”

    鹤熙不曾从瑞萌萌那里听到过这个小徒弟对终极恐惧的理解，鹤熙也从没有想过，终极恐惧有可能是已知宇宙之外，框定已知宇宙规则的存在。

    但如今，经过这番与瑞萌萌的讨论交流，让鹤熙隐约触摸到了终极恐惧的门槛。

    “也许，答案已经不远了。”

    梅洛天庭最强大的天使——天基王鹤熙从沙发里长身而起，换上一身戎装，离开了梅洛天庭。

    与此同时，华烨和最后一条王级三角体，来到了天使星云外侧的第四防线。

    ——这里什么也没有。

    尽管天宫舰队在这里损失惨重，但是这里什么也没有，什么东西都没留下。

    因为那些残骸碎片，全都被“超级·无限曙光”制造的黑洞吞噬得干干净净。

    天使彦发动“无限曙光”所制造的黑洞，只会开不会关，所以是返回梅洛天庭后，在瑞萌萌昏迷的期间，找鹤熙把黑洞关闭了。

    鹤熙与瑞萌萌探讨平行世界和宇宙信息量差异，是在黑洞关闭之后的事情。

    如今，华烨面对着一片乌漆嘛黑的星空，非常迷惑。

    借助虚空引擎构建的交流平台（翻译机），那条王级三角体瓮声瓮气地说：“这里是战场，曾经，物质被吞噬，信息，不欺骗。”

    华烨亦是点头：“没错，暗信息校验显示，这里发生过很激烈的战斗，不然的话我也不会过来。可所有的东西都没了，就算是尸体也没有，这太奇怪了，鹤熙搞得什么妖法，分分钟把我百万雄师给变没了。”

    他的情绪有点低落，本以为自己杀了鹤熙，结果那只是一具分身，等到好不容易逃离陷阱，结果又成了孤家寡人，光杆司令。

    有鹤熙这么做妹妹的吗，这是把亲哥往死里坑啊！

    王级三角体一直在进行计算，忽然间变得很激动，发出一阵阵刺耳的声波。

    “复仇，必须，杀死，瑞萌萌，黑洞！”

    华烨听得一头雾水，瑞萌萌不是那个恶魔军团的储君吗，和天使星云攻防战有个毛线关系？

    “你说什么？”

    “黑洞，黑洞摧毁了你的舰队，瑞萌萌杀死了我的同族。”

    王级三角体像是游泳一样，在真空中缓缓游弋，全身上下开始闪烁蓝色的波纹，它在计算瑞萌萌摧毁聚合星球的过程。

    作为一名称职的“王”，它认为瑞萌萌不具有击杀自己的实力，尤其是不可能打得过三角体聚合星球的形态。

    但华烨听到王级三角体的描述，马上就有点慌了：“难道凉冰也来搀和一脚？她不是在赤乌恒星系吗？”

    华烨还记得当时在半人马座，凉冰用“超级·暗影腐蚀”击败了自己的虚空改写。

    这段时间里华烨也在若宁的辅助下，研究出了黑洞的释放方法，但他也是个半吊子，只管开，不管关的。若是凉冰带着恶魔军团参战，那自己岂不是要凉凉？

    “再联系舰队试试。”

    华烨再次接入暗通讯，呼叫天宫舰队。

    让他感到振奋的是，这一次舰队那边有了回应：“王！快来救救我们，现在局势很严峻，我们损失惨重！”

    华烨听到的是一名天渣小美男的声音，经常在寂寞的晚上伺候华烨的那种。

    华烨急道：“你们在哪？我马上过来。”

    那边的天渣小美男刚刚报来一个坐标，通讯就被再次屏蔽了。

    “淦！”

    华烨忍不住口吐芬芳。

    然后，不远处的星空中，涌起一阵细微的空间涟漪。

    一名身披重铠，连面部都罩在头盔里的四翼天使穿过以太之门，进入了华烨和王级三角体的视野。

    ——是死告天使。

    华烨一见到那副重甲巨剑，立刻就破口大骂：“鹤熙你有完没完啊，你信不信我真的动手杀了你，昂？”

    瑞萌萌愣了愣，搞不懂华烨在作什么妖。

    他喊自己鹤熙是什么鬼？

    瑞萌萌现在就是一个莫得感情的杀手，在运转虚空引擎设置好防火墙之后，扛着巨剑就往华烨的方向冲。

    “喂，你给消停一会儿，再蹬鼻子上脸，我可就不认你这个妹妹了。”

    华烨拿出一柄长剑，往瑞萌萌来的方向挥出两道白色的“剑气”，那同样是他黑洞引擎全开状态下，斩出的足以撕裂空间的“剑气”。

    瑞萌萌灵巧地闪避了华烨的攻击，此时已经进入懵逼状态。

    妹妹？

    为什么华烨喊自己妹妹？

    瑞萌萌忽然想起来，上次在半人马座，自己也是穿着这套死告天使的巨剑重铠，在杀死苏玛利的时候，那犊子竟然称呼自己为“阿鹤”。

    难道是上一任死告天使？

    上一任死告天使是谁来着？

    阿鹤……鹤……

    鹤熙？！

    而且还是华烨的妹妹？！

    为了验证自己的猜测，瑞萌萌取下了头盔，露出冷艳的脸庞。

    这次轮到华烨懵逼了：“你怎么穿鹤熙的衣服？”
------------

991帝蕾娜：我有一个大胆的想法

    看着懵逼的华烨，瑞萌萌什么都明白了。

    上一任的死告天使，也就是天基王鹤熙，曾经在天刃王、天启王与华烨的斗争中，率领一支精锐倒戈，结束了天宫时代，与凯莎、凉冰一起开创了女性天使的时代。

    同时，她还是华烨的妹妹，或许正因为身居高位，她才有机会培植一支自己的精锐，她才会被苏玛利那样骄傲的人追求。

    也正因如此，鹤熙在老一代天使中地位极高。

    贵圈真乱！

    看着瑞萌萌招呼过来的巨剑，华烨一边往后退，一边猛地拍大腿：“想起来了，前阵子就说死告天使换人了，原来是你。”

    长剑将巨剑格挡，华烨飞起一脚踹在瑞萌萌的手臂上，重新拉开距离。

    “小美人，我现在没心思陪你玩，赶紧滚吧，我不想杀了你。”

    瑞萌萌呵呵冷笑：“但是我想杀了你！”

    华烨仍然不认为瑞萌萌打得过升级后的自己，但此刻的他，也确实没有心思跟瑞萌萌纠缠。

    “唉，斑驳蓝的小兄弟，帮我控制一下，辅助我输出。”

    他要速战速决，用对付鹤熙分身的方法，干掉对方。

    不料三角体大海豚却是缓缓向后缩，它全身上下蔓延的蓝色电波，也变成了警报一样的红色：“战力，计算，不能，留下，被杀，且走。”

    三角体能够确定的一个信息就是，斑驳蓝聚合星球是被瑞萌萌摧毁的。

    尽管它不相信，也无法计算瑞萌萌的手段，但经过多次的校验后，这个结果的真实性毋庸置疑。

    结论显而易见，孤身一鱼的它，根本不是瑞萌萌的对手。

    这个神河体鸟人，已经取代神圣凯莎，成为斑驳蓝的第一号敌人，它必须尽快回去，召集大军。

    华烨听它一个词一个词地往外蹦，十分地不理解：“你可是斑驳蓝的‘王’，竟然会怕这个小姑娘？”

    三角体才不管华烨的想法，自顾自地说道：“同盟，终止。”

    海豚形状的身躯周边荡起一阵虫洞涟漪，它跑了。

    那个帮助华烨击败鹤熙分身，又破解了时空陷阱的王级三角体，在看到瑞萌萌之后，干脆利落地跑路了。

    “我……”华烨看着空荡荡星空，再一次口吐芬芳，“都是些妖艳贱货，没一个靠谱的。”

    然后他转身就跑。

    瑞萌萌看着争相跑路的三角体和华烨，又一次感到华姥爷真的没节操。

    华姥爷不光没节操，还非常地务实，从来不把什么“天使的荣誉”、“神的尊严”、“天使王的骄傲”挂在嘴边，更不会放在心上。

    说走就走，他的翅膀里加了润滑油吗？

    瑞萌萌有了短暂的犹豫……是追击华烨呢，还是追击三角体呢？

    “华烨你别跑，有种的跟我再打一场！”

    瑞萌萌最终选择了华烨。

    第三次形体战争是以后的事，这是一件十分重要，但不是那么紧急的事情。

    在天城守卫战这个当口，最关键的是阻止华烨与若宁会合，防止他们跑路。

    这么多年过去，华烨已经没有继续活下去的必要了，若宁这个叛徒也必须清剿，这是原则问题，没得商量！

    华烨并不擅长虫洞技术，即便是拥有一部分大时钟的权限，但瑞萌萌也有呀。

    为了防止华烨调用大时钟的算力，瑞萌萌甚至给凉冰打了招呼，让她切断大时钟的远程支援模块。

    于是乎，两人一个逃，一个追，很快就从第四防线飞到了第一防线。

    天使星云外侧第一方向，又称一九防线，是以恒星的快速燃烧为代价，精心布置的一道陷阱。

    通过控制恒星加速燃烧，对整个星域进行加热，虽然无法突破时空护盾、虚空护盾这种高级护盾，却可以摧毁造神时代以下的入侵舰队。

    若宁带着天渣舰队，从第四防线撤到这里的时候，所剩不多的兽体杂鱼们终于燃烧殆尽。

    从死歌书院出发的时候，联合舰队浩浩荡荡，到此刻只剩不到十艘天宫级战舰。

    天宫级战舰是过去天宫时代中，男性天使装备的大型战舰，但不论规模还是提醒，相对于后起之秀“天刃战舰”，都差了不止一筹。

    若非是有着虚空护盾的保护，这些战舰也许在第二防线就被星命突破防御了。

    天宫舰队的“大脑”——天渣若宁，虽然重伤未愈，但好歹算是恢复了一些，可以坐镇旗舰指挥了。

    上次琪琳那一发弑神弹，真的把若宁给伤得不轻。

    一名容貌俊美的天渣大声报告：“已经联系上了天宫王，他说马上过来！”

    “王即将回归？太好了！”

    天渣们振奋不已，若宁也松了口气。

    前前后后，一个月了，华烨去迎战鹤熙的这一个月里，若宁、还有天渣们，过得太难了。

    “等华烨回来，就立刻撤兵，先在冥河星系休养一段时间……”

    由于斯诺临死前的布置，恶魔军团伪造了死歌书院与天宫舰队的通讯内容，若宁此刻还不知道冥河星系已经易主。

    距离天宫舰队两百个天文单位的地方，天刃七号巨大的形体缓缓从星空中涌现。

    彦依然高座在王座之上。

    “根据信标的数据，若宁带着天宫舰队撤到了一九防线，现在兽体文明的舰队已经全灭，他们只有大约10艘天宫级战舰，全部武装了虚空护盾。”

    舰长凯拉在向天使之王汇报情况。

    彦低头揉了揉太阳穴，有点蛋疼：“一九防线的布置，恒星加速燃烧，没法突破天宫战舰的虚空级护盾……除非爆星，但是爆星的难度太大。”

    爆星，并不是说打爆一颗固态行星这么简单。

    能够摧毁虚空级护盾的“爆星”，只能是恒星的超新星爆炸，也就是曾经摧毁了神圣凯莎的那种“爆星”。

    凯拉在下面忽然说道：“女王，烈阳方面发来通讯请求。”

    “喔？”

    “信号源是烈阳舰队旗舰，应该是烈阳皇帝蕾娜。”

    彦没有迟疑：“接进来。”

    下一秒，蕾娜和烈阳旗舰的内景画面出现在了彦和凯拉的视野中。

    蕾娜正双手叉腰，昂着小脑袋说道：“我们监测到天宫舰队又回到一九防线啦，我有一个大胆的想法。”

    “你说。”

    “我想把天宫舰队全部烧掉！”
------------

992不就是爆星嘛

    把天宫舰队烧了？

    彦愣了愣，没有去问“怎么烧”的问题。

    曾经她以为，天使们的烈焰审判，能够燃烧一切世间的邪恶，但事实证明，烈阳玩起火来，连他们自己都怕。

    他们的恒星驱动技术独步天下，或许蕾娜有别的办法可以摧毁虚空护盾？

    蕾娜仍是保持双手叉腰的姿势，一脸的得意，就差说“快来问我”了。

    彦却是沉默，微微扬起嘴角，饶有兴趣地盯着蕾娜身后的几个人看。

    她看到了几个NERV的超级战士，有绯红女巫，有一个曾经是天使秩序附庸文明的元首，后来证实是烈阳星间谍的瑞皮皮，还有一名上古时代的男天使，似乎是叫做天使吉尔的样子。

    蕾娜没有等来彦的“请教”，不免觉得有些别扭：“你怎么不问我怎么烧啊？”

    彦笑了：“我不问你，你就不说了吗？小女孩。”

    她已经看出来了，蕾娜特地跟她连线，就是要显摆，就是要找女神大人的存在感。

    蕾娜“切”了一声：“老妖婆还是那么没劲……那本大神就大发慈悲地告诉你好了，我要……你先把通讯切换成加密的，不要让旁人看到。”

    彦脸上的笑意更明显了，她已经大约猜到蕾娜的手段。

    ——超新星爆发。

    对于每一位女天使来说，神圣凯莎的陨落都是惨痛的过去，这才几年过去，大家伙儿都惦记着呢。

    所以蕾娜才会要求彦切换加密通讯。

    不料彦只是摇头：“没关系，你直接说吧。天使文明能走到今天，不是靠着仇恨的驱动，我们天使，不记仇。”

    蕾娜没了刚才那股兴奋劲儿：“那好吧，我就直说了，我要把一九防线的这颗恒星点着。”

    舰长凯拉忍不住眉毛一跳。

    不就是爆星嘛。

    小意思，小意思。

    “男人婆曾经有一句话，很经典的，怎么说的来着……没有什么问题是爆炸解决不了的，如果解决不了，就是当量不够。”

    蕾娜抬手投影出了一九防线的天文模型，充当起了解说员。

    “一九防线的这颗恒星，理论上还有18亿年的寿命，距离天宫舰队不到1个天文单位，这个距离非常近，可以说一旦我引爆恒星，天宫舰队是来不及跑出去的。近距离的超新星爆发所产生的能量，足以超出虚空护盾的转化阈值，将虚空护盾连着天宫战舰一起摧毁。”

    天刃七号内，自舰长凯拉、神圣左翼天使追以降，小天使们大多面面相觑，她们实在无法想象，烈阳女帝是怎么轻描淡写地说出“爆星”这种话的。

    彦不动声色地点了点头：“好，那就爆星，反正这一战之后，一九防线也没有存在的必要了。”

    蕾娜在另一边狂点头：“看来你还没有像那群老顽固一样食古不化，本大神很欣慰。”

    事实上，蕾娜最近在尝试最大限度地开发自己的能力，如何将一颗恒星“又快又准”地引爆，是她这几天很关注的事情——说白了就是想点一颗恒星玩玩。

    “攻击在半小时之内发动，让你的旗舰撤退到1000天文单位以外。”

    稍后，舰长凯拉指挥天使们，驾驶着天刃七号再一次进行虫洞传送。

    烈阳旗舰内，天使吉尔身后挂着那一对明晃晃的大白翅膀，在控制台旁边走来走去，好似一只白羽鸡。

    “这个，就是这里，锁定这两个目标！”

    吉尔从一块监控屏上面找到两个快速移动的光点。

    “瑞萌萌告诉我说，她正在追击华烨，立刻分析这两个目标，校验暗信息。”

    吉尔虽然不是烈阳舰队里的指挥官，但举手投足间显露出久居上位的领袖气质，那些一线的烈阳士兵也不知道怎么回事，情不自禁地就服从了吉尔的安排，按照他的吩咐快速提取了暗信息。

    “校验结果显示，有一个是男性天使王华烨，另一个成分复杂，光学校验结果是一名天使。”

    成分复杂的天使，那指向性就很明确了，极有可能是瑞萌萌。

    吉尔算了算华烨的移动速度和方向，脸上的表情忽然间变得有些微妙。

    身后响起高跟鞋杵地的脚步声，帝蕾娜的声音比人先到：“一群笨蛋，那个四翼天使，就是你们的皇后瑞萌萌啊。”

    蕾娜来到控制台前，把监控数据快速地浏览一遍，然后瞅了瞅吉尔：“听男人婆说，你跟华烨有仇？”

    吉尔点了点头：“于公，华烨毁掉了那个我们共同开创的天使时代；于私，他杀我族人，将我流放。我已经痛苦了两万多年，我必须杀了他。”

    蕾娜叹息道：“你们这些王侯将相，城府就是深啊，谈起仇人还能面不改色，就算是深仇大恨，都能心平气和地说出来。”

    吉尔愣了愣，开始苦笑：“平心而论，我觉得烈阳皇帝冕下天性烂漫，坦诚率真，这很好，比我们这种半截入土的老不死要好得多。”

    他也曾天真烂漫、坦诚率真过，但是三万年过去，一切都变了，他早就不再是那个讲荣誉、有热血的天使吉尔。

    蕾娜想起她的老师潘震，没由来的心里一阵堵，站到监控前，接入了瑞萌萌的暗通讯频道：“男人婆，你再这么追下去，很快就要和天宫舰队会合了。”

    瑞萌萌想也没想就说：“天刃七号也在附近，我要阻止华烨和若宁会合啊。”

    “笨蛋！天刃七号正在往后撤，你也别追击华烨了，往后稍稍，我马上要发动对天宫舰队的攻击。”

    瑞萌萌终于反应过来，原来是烈阳舰队也赶来了，这是要包围天宫舰队的节奏啊。

    等等……既然是包围天宫舰队，为何天刃七号要往后撤？

    不等瑞萌萌询问，蕾娜的话就震惊了她。

    “我已经在加速燃烧那颗恒星，20分钟后就会爆炸，天宫舰队，包括里面的若宁，全部都会炸成沫沫。你就别再和华烨纠缠了，赶紧到我这儿来。”

    弄清楚蕾娜要爆星之后，瑞萌萌忍不住吐槽：“娜姐，你这么暴力的吗？”

    “昂，你在说什么，我没听清楚，再说一遍？”

    “娜姐最棒了，给我你的坐标，我马上就到。”

    “这样才乖嘛。”

    半分钟后，瑞萌萌穿过以太之门，登上了烈阳舰队旗舰。

    天宫旗舰上，一名天渣开始发出警报：“监测到恒星反应异常！表面温度已经超过10000K！”

    另一个天渣哈哈大笑：“慌什么，不就是给我们烤火吗，那群小娘们故技重施，没用的。”

    的确，简单的高温不能突破虚空护盾。

    脸色苍白的若宁冷哼一声：“打仗打成这么一副狼狈的样子，还有心情笑？”

    “都给我打起精神来，天宫王马上就到了。”


------------

993红莲业火

    华烨回到了天宫旗舰上。

    若宁一直阴沉的脸终于绽放笑容，天渣战士们高声欢呼，迎接他们“王”的回归。

    “发生了什么，怎么舰队就只剩这点了？”

    华烨隐约猜到天使们搞了什么大动作，让他麾下损失惨重，但没想到竟然打的这么惨。

    若宁定了定神，说道：“你离开后的第七天——”

    “什么？七天？我才去了几个小时！”

    华姥爷惊为天人。

    “不止七天，准确地说，是一个月！”若宁开始解释，“你去和鹤熙决战，已经过去了一个月，我们都以为你已经战死了。”

    “这不可能！”

    华姥爷表示难以置信。

    “难道……是时空陷阱？”

    若宁恍然大悟。

    一番解释之后，华烨表示很生气。

    但是没有办法。

    天宫舰队的战败，已经是无法挽回的事实，就连外援三角体，也死的死，逃的逃。

    这一次大举进攻梅洛天庭，他们失败了。

    华烨大咧咧地在沙发上坐下，开始吐槽三角体背信弃义，在关键的时刻跑路，自然而然地提到了瑞萌萌试图追杀他的事情。

    若宁一听瑞萌萌追杀华烨，还追着追着跟丢了，马上就觉得有些不妙。

    当初那个化身光之巨人，以一人之力，把斑驳蓝聚合星球打得GG的家伙，其实力很可能已经与神圣鹤熙同一个量级。

    鹤熙以一敌二，能够将华烨和王级三角体困住一个月，瑞萌萌竟然会主动放弃追击？

    “瑞萌萌为什么没有追过来？”

    华烨满不在乎地道：“她实力是不错，但给我点时间，也能让她求生不得、求死不能，在我们即将汇合的时候，她再跟过来，不是明白着找死吗？若宁，你脑门上中了一枪，连脑子也秀逗了吗？”

    若宁的火气一下子就点上来了：“你才脑残！瑞萌萌的退却一定有别的原因！”

    “快，最大功率扫描，索敌！索敌！”

    华烨以为瑞萌萌跑路是应该的，因为他自觉升级之后，瑞萌萌不会是自己的对手。

    若宁却是亲眼目睹了瑞萌萌轰杀斑驳蓝的一击，那可谓真的是神挡杀神……那个家伙跟凉冰一样狡猾，她的退却一定有别的原因。

    那么……会是什么原因呢？

    尽管猜不到瑞萌萌下一步的行动，若宁仍然下意识地紧张，她来到战舰的控制台前，盯着那些不断更新的数据流，心中的疑惑愈来愈浓重。

    “那帮小碧池竟然没有追过来？”

    一名天渣俊男答道：“是的，周围1000个天文单位以内，没有女天使的踪迹。”

    “没有？那别的呢，烈阳……烈阳不是参战了吗，再不然恶魔？”

    天渣俊男笃定地道：“都没有，我们使用了华烨王虚空引擎的部分技术，索敌扫描不会出错。”

    1000个天文单位以内没有敌人，难道她们是想放过天宫舰队一马？

    若宁百思不得其解。

    此时，另一名天渣俊男报告：“警告！恒星温度异常上升，目前表面温度已经飙升至20000K！”

    “为稳妥起见，希望可以进行传送，离开这片星域。”

    “可是我们的能量补给才进行了不到一半！”

    “大不了换个地方补给能量，这颗恒星有点危险！”

    在华烨和若宁做出决策之前，天渣战士们自己就已经先吵起来了。

    若宁思前想后，仍然不得其法，倒是华烨在旁边，一边摸着下巴上的胡茬，一边嘀咕：“你说她们是不是想模仿凉冰炸死凯莎那样，用超新星爆发对付我啊？”

    若宁下意识地哂笑：“不可能，那群小碧池不具备这个级别的恒星驱动技术。”

    华烨又问：“那如果鹤熙亲自动手呢？”

    “鹤熙也不可能，除非潘震下场。”

    见若宁说得如此笃定，华烨倒是安了心：“都别吵了，加快补充能量吧。”

    若宁在天宫战舰的甲板上走来走去，心里始终像毛毛虫爬过一样，静不下来。

    到底是哪里出了差错呢？

    蓦地，华烨从沙发上站起来大喊大叫：“快快快！传送，计算虫洞赶紧跑！”

    若宁和天渣们一脸懵逼。

    华烨急得跳脚：“那颗恒星有古怪，它要爆了！快！赶紧去别的地方。”

    华烨也不是特别擅长观察，但黑洞引擎给了他不一样的感知力，让他“冥冥”中看到了那颗恒星的结局。

    天渣们开始手忙脚乱地装载数据。

    “王，我们去哪儿？”

    “随便去哪，远离那颗恒星！”

    在这一个瞬间，那颗恒星忽然变亮，而且是一阵阵地持续变亮。

    若宁盯着那颗由红转白的恒星，竟然感受到彻骨的寒意：“那是……连续的耀斑爆发！”

    恒星的日冕层忽然涌动起来，明亮的火舌沿着恒星向外蔓延，宛如审判罪恶的上帝之鞭。

    天啊……这颗恒星真的要爆了？

    难道是潘震……不，不可能，潘震不是被秘密羁押在烈阳吗。

    鹤熙没有这个能力，潘震又有完美的不在场证明，那么答案只剩下一个——

    帝蕾娜竟然已经成长到这种地步了吗？

    “不！停止装载战舰数据！那样来不及的！”

    若宁开始大喊：“所有人，立刻走虫洞逃走！丢弃战舰，丢弃一切不必要的数据！”

    天渣们顿时乱成一团。

    这时，负责计算虫洞的天渣战士开始绝望地大喊：“无法计算虫洞！我们的算法受到了干扰，无法准确计算虫洞！”

    无法准确计算虫洞，意味着他们从战舰传送出去的时候，根本不知道目的地在哪里，运气好一些的，可能断个手、断个脚，运气不好的，仍然无法离开这片星域，会被超新星爆发吞噬。

    若宁飞身而上，到了华烨的身侧，一把揪住华烨的手腕。

    “王，你现在还能调动大时钟吗？”

    华烨一脸蛋疼的表情：“说来奇怪，从我跟那瑞萌萌碰面的时候开始，大时钟的远程支援就切断了，这不应该啊……”

    言语间，视野中的那颗恒星已经……炸了。

    太阳在天宫舰队的视野中原本是个明亮的光点，现在那个光点变成了光盘……然后，猛然炸裂，瞬间将四分之一的星空遮蔽。

    超新星爆发了！

    华烨、若宁均是不由自主地望向那片星空，只见红色的流火迅速蔓延，好似天边的云霞。

    这幅情景美则美矣，却太过危险。

    “来不及了，还有一分钟冲击就会抵达舰队！”若宁死死地抓住了华烨的手腕，“王，使用黑洞引擎打开虫洞通道！”

    华烨在这种情况下绝不逼逼，立刻全力运转黑洞引擎，绕过了干扰，在极短的时间内，计算出了AE星域的一处虫洞。

    “走！”

    华烨抓着若宁，从天渣们的视野中消失了。

    超新星爆发转瞬即至，所余不到十架的天宫级战舰，被红莲业火悉数吞噬。


------------

994 AE-86……那是天使冷的埋骨之地啊

    天刃军团在天刃七号上面全程观摩了超新星爆发、天宫舰队被吞噬的直播。

    自神圣彦以降，天使战士们都被恒星爆炸的伟力所震撼。天使彦忍不住在想，凯莎女王在孤身面对翡翠星爆发时，会是什么样的感受呢？

    烈阳舰队这边，也在同步直播超新星爆发的近景。

    瑞萌萌面无表情，心里却在掂量着，若是自己处在天渣舰队的位置，能否从超新星爆发中逃出生天？

    烈阳女帝蕾娜则是清了清嗓子，呼出全舰队广播：“所有植入了超级基因，或者是跟随长老院修真的舰队军官，都给我睁大眼睛看好了，仔细观察超新星爆发的过程，做好监测记录，回去要考的！”

    天使吉尔就站在瑞萌萌身后，不禁感慨道：“烈阳的进步真是让人叹为观止。”

    瑞皮皮点头附和，小声逼逼：“那可不……要不然我文明元首当得好好的，干什么要屈从在潘震的银威之下……”

    蕾娜不知道什么时候来到了旁边，一巴掌拍在瑞皮皮的肩膀：“你在诽谤潘震老师，我会如实转告他的。”

    瑞皮皮吓得腿都软了，立刻就是转身、跪地、土下座，一气呵成：“私密马三！请原谅！”

    蕾娜没想到瑞皮皮这么怂包，心里起了捉弄他的想法，顺势双臂抱胸，作神情倨傲状：“瑞皮皮，你是一个暴露的间谍，你应该知道，间谍暴露之后的本分是什么。”

    间谍，关键就在于潜伏，若是潜伏不了，急流勇退也就罢了，但瑞皮皮偏偏是被天使发现了。

    依着曾经的烈阳皇·帝鸿坤的作风，瑞皮皮只怕是活不下去的。

    瑞皮皮依旧保持土下座的姿势，但身体已止不住地开始颤抖。

    当初天使阿九不杀他，是因为天使们仁慈又善良……也就是比较迂腐。

    然而烈阳帝国自有制度，本以霸王道杂之，对于该杀之人，绝不会心慈手软。

    蕾娜有些意外，没想到自己的一句话让瑞皮皮起了这么大的反应，不过转念一想，倒也算合情合理。

    这个时候，却是瑞萌萌一脚踢在了瑞皮皮高耸的屁股上：“出息！连造反都不敢，你怎么当的文明元首？下次见面别跟人说你是NERV的……就这怂样儿，还想娶天使，我呸！”

    然后，瑞萌萌拉着蕾娜的手就往舰长室走。

    瑞皮皮仍旧跪在原地，不敢妄动，直到天使吉尔也在他屁股上踢了一脚：“快起来吧，有瑞萌萌保你，还有什么可怕的？”

    瑞皮皮颤颤巍巍地站起来，眼神中仍有些惊惧之色。

    吉尔长叹一声：“瑞萌萌说的对，就你这怂样儿，八成是娶不到天使阿九了。”

    瑞皮皮就很无语。

    另一边，瑞萌萌和蕾娜来到封闭的舰长室。

    “男人婆，你想干嘛啊？”

    “娜姐，你说超新星爆发，能杀死神圣凯莎吗？”

    这一波超新星爆发，吞噬的是天宫舰队，为何瑞萌萌反倒提起神圣凯莎？

    蕾娜似乎是不太愿意提起这段黑历史，皱眉道：“神圣凯莎是已知宇宙最先进的神圣之躯，也就是第四代神体的神圣原子升级版，理论上就算她被炸碎，也是可以重新聚合的，只是死神卡尔动用大时钟，把神圣原子搬运到了整个宇宙，就像是往大海里撒盐一样，撒得太均匀了，凯莎才聚合不起来。”

    瑞萌萌点了点头，蕾娜说的这些，其实她这些年来也通过各方面的信息有所了解。

    “那么，另外一个问题，如果当初神圣凯莎想要逃走，能否计算虫洞离开？”

    蕾娜情不自禁地回忆起了凯莎拥抱死亡的那一幕，当时凯莎曾试图为自己拭去眼泪……蕾娜忽然心里堵得慌，觉得眼眶有些发热。

    那个时候，凯莎被传送到翡翠星旁边，明知大难将至，仍然温柔地称呼蕾娜为“我的孩子”，鼓励她勇敢地生存下去。

    确切来说，从小失去了父母的蕾娜，第一次在凯莎那里感受到了所谓“母爱”的东西。

    然而这份爱犹如朝露般转瞬即逝，而且是被蕾娜自己亲手给葬送的。

    虽然自己只是莫甘娜手中的刀，虽然蕾娜本意并非如此，虽然已经过去了好几年……虽然有很多个虽然，现在蕾娜每每想起那一幕，仍然有不可抑制的悲伤和愤怒。

    她用力把瑞萌萌的手臂甩开：“瑞萌萌，你到底想说什么？”

    瑞萌萌也不再迂回，直言道：“我在担心，华烨也许会利用虫洞传送到别的地方，从而逃过一劫。”

    在升级第四代神体后，瑞萌萌对超神宇宙的“神”逐渐有了更深刻的理解。

    ——当初神圣凯莎死于翡翠星爆发，绝不是因为她逃不掉，而是因为不想逃。

    这个宇宙的大神们，比如天使三王，比如曾经的潘震，如今的华烨，只要他们想苟，估计能苟到宇宙热寂。

    而华烨的求生欲一直很强，面对超新星爆发的危机，没理由不跑路。

    听到瑞萌萌的猜测，蕾娜也从悲伤的回忆中清醒过来，在舰队广播频道发布命令：“重新检索监测数据，寻找虫洞搬运或者空间折叠的痕迹。”

    “不用找了，你们找不到的。”

    一个投影忽然出现在蕾娜和瑞萌萌的身前，那人一身银甲，系着一领深蓝披风，银色的长发越发衬托出那出尘的气质。

    是鹤熙！

    “华烨是使用虚空引擎开辟的虫洞，以烈阳的技术，暂时还捕捉不到他的痕迹。”

    听到这里，瑞萌萌忍不住笑了：“所以老师您一定捕捉到了？华烨去了哪儿？”

    “为了不让华烨走脱，我建议，让萌萌先行出发，去AE星域的86行星附近。”鹤熙一如既往地淡定，仿佛一切都在她的计算之中，“天刃七号那边我也通知了。”

    “就这样。”

    投影一黯，鹤熙已经单方面切断通讯。

    事实上，不仅是调用天基超级计算机系统计算华烨逃跑的轨迹和坐标，之前超新星爆发的时候，对天宫舰队施加干扰、防止他们利用虫洞转移的幕后黑手，也是鹤熙。

    若非是她暗中相助，这一波超新星爆发中逃出来的天渣，也许就不止是华烨与若宁两个了。

    天刃七号方面，天使彦拍了拍阿追的肩膀：“旗舰的传送需要花一些时间，到时候华烨肯定又跑了。阿追，就由你作为先锋，配合瑞萌萌去牵制华烨、若宁！”

    天使追小脸绷着，表情严肃：“我一定完成任务。”

    “小心行事，去吧。”

    一道虫门打开，天使追从武器库中取出一柄烈焰之剑，从虫门冲了出去。

    天使彦在王座上，此刻却是表情黯然，喃喃道：“AE星域86行星……那是天使冷的埋骨之地啊。”


------------

995一言不合就开大

    一个多月之前，天宫与兽体、三角体的联合舰队尚未进入一九防线，是天使冷一路尾随，为天刃军团传递消息。

    然后，若宁亲自出手，斩断了这条小尾巴。

    AE-86星终年阴云密布。

    天使冷、天使天霜、天使玲珑战死于此。

    一个多月之后，若宁重新来到这颗行星，却是时过境迁、物是人非。

    华烨带着若宁，传送到一处石林，靠着一颗粗大的石柱从空中降落。

    “休息一会儿吧，再一次出发的时候，就是直奔死歌书院的方向了。”

    华烨扭了扭脖子，舒展筋骨，这种逃亡的路数，他竟然莫名地感到熟稔。

    遥想当年，他被凯莎、鹤熙从天使王都赶出去，然后又赶出天使星云，就这么一直撵到了宇宙的角落……逃亡啊，他门儿清，业务流程熟得很。

    若宁眯着眼睛摇了摇头：“不行，这颗星球的大气层太过稠密，补充恒星能量很慢。”

    她之前被狙击受伤，现在最缺的就是能量。

    华烨立刻伸手把若宁按了下来：“上去更不行，一进入太空，就暴露在天使的监控下了。我刚刚重新定义了周围的空间属性，基本屏蔽一切已知的检测手段，放心吧，好好休息一下。”

    若宁将信将疑，坐下来开始缓缓抽取能量，心却静不下来：“华烨，你这一败，好像比当年更惨啊。”

    华烨不仅没有长吁短叹，反而还呵呵笑了两声：“这一次，起码有你啊。”

    不错，拥有智慧和经验的若宁，的确有希望成为华烨的“大脑”。

    若宁沉默了一会，声音有些低沉：“沧海桑田，我们已经被那群小辈给甩在身后了。”

    若宁本以为仗着阅历和智谋，可以碾压天使彦为首的一帮小辈，帮助华烨重建天宫，但事实狠狠地打了她的脸。

    先不说瑞萌萌和蕾娜这两个成长速度飞快的妖孽，就算是天使彦，也远远超出了若宁的预期。

    华烨也低着头，脸色阴沉，让人看不清他的表情。

    “不甘心啊……我还有虚空引擎，还有大时钟的一部分权限……既然曾经站到了顶点，又怎么能忍受苟且偷生的日子？”

    “我……诸神之王华烨，绝不会放弃挣扎。”

    华烨罕见地吐露心声，声音里也没有了往日的张狂，反而显得很寂寞。

    是的，王者，总是寂寞，即便他是个落魄的王。

    鹤熙忍不住道：“鹤熙也有虚空引擎，至于大时钟……这么长时间凉冰一直都没有动静，你不觉得奇怪吗？”

    华烨愣了愣：“你的意思是，凉冰有可能去了冥河星云？占领了死歌书院，所以大时钟的远程支援才断线了？”

    若宁低头不语，算是默认了。

    平心而论，若宁这个时候并不想拆华烨的台，但长期以来形成的吐槽习惯，让她没管住嘴。

    往日里，若宁不埋汰华烨那帮天渣，无以彰显她作为凯莎女王左翼的荣光和智慧，但是今天……自己受伤未愈，战斗力折了一半，已然成为华烨逃亡的累赘。

    以华烨那凉薄的个性，会否在关键时刻抛下自己呢？

    想到这里，若宁怅然若失。

    她微阖双目，试图专心聚集能量，恢复神体，但灰蒙蒙的天空上，忽然掠过一道白影。

    仔细去看，发现那是一名有着大白翅膀的天使战士，但不是若宁熟悉的老一辈，而是一名新生代。

    那名天使孤身一鸟，就在华烨、若宁两人上方的天空飞来飞去，似乎没有发现近在咫尺的他们。

    “碧池！竟然追到这儿来了。”

    若宁感到自己受到了侮辱。

    想她糖糖神圣左翼（已过期），天宫王华烨的智囊，光明圣堂，天使若宁，竟然不入天使彦的法眼，只派了一个小丫头来追击？

    华烨看到天空上那个窈窕身姿，却是忍不住笑逐颜开：“原来是天使小宝贝儿，今晚有福咯。”

    天空之上，那名天使忽然停了下来。

    接着，一个虫洞在她旁边打开，从中飞出另一名天使。

    可是，这名天使却是一身犹如罗马将军的铠甲，虽然背后那一对大白翅膀与女天使如出一辙，但他毫无疑问是个男人。

    难道天宫舰队中，还有别的天渣存活？

    此刻，天上的两名天使开始交换有限的情报。

    “天使追，神圣彦左翼护卫，梅洛天庭·天刃军团军团长。”

    “天使吉尔，原天宫时代·美索不达米亚星领主、将军，现在只是一名挂职在NERV的超级兵罢了。”

    ——原来是天使追与天使吉尔。

    “NERV？原来你是她的人……瑞萌萌呢，不是说她会来吗？”

    天使追放松了警惕，开始询问瑞萌萌的去向。

    按照之前天基王鹤熙的部署，“瑞萌萌会直接从烈阳舰队出发，与阿追共同作战”。

    但是现在瑞萌萌不来，派出个旧时代的男天使干什么，难道这个男天使能有匹敌若宁的实力？

    吉尔大声道：“据说是长公主临时有事，把她召回了翔鹤号。”

    吉尔作为旧时代的天使，他口中的“长公主”无疑正是鹤熙。

    只不过……你吼那么大声干什么？

    天使追眨了眨眼睛，没有问出这个令人生草的问题。

    可是，鹤熙之前明明安排了瑞萌萌来，现在又召回了她，的确是有些奇怪。

    “天基王给出的情报显示，华烨和若宁应该就在这附近，只是我没找到。”

    天使追表述了一个“客观事实”。

    然后，她双手高高举起烈焰之剑，猛地朝向华烨和若宁的方向一劈。

    一道明亮的火舌自天边涌现，激射而至，轰向华烨和若宁藏身的石山。

    “卧槽、这特么一见面就开大啊！”

    华烨一边骂骂咧咧，一边麻溜地闪避了这次攻击。

    烈焰轰炸将整座石山夷为平地，还开辟了一条深可十丈的大裂隙，威力惊人。

    若宁同样是狼狈不堪，破口骂道：“这个小碧池，她早就发现我们了，刚才飞来飞去，是在骗我们玩儿呢！”

    天使追哈哈一笑：“被你看出来啦，可惜的是，这一剑没能烧了你这个叛徒。”

    若宁身后黑色的双翼扇动，缓缓浮空，从武器库里拎出一柄银色长剑。

    “你惹怒我了。”

    天使追手中烈焰之剑向前一指：“决斗吧，我代表天使冷，消灭你！”

    ……冷，你未能完成的任务，我来帮你。

    ==

    PS:冷在AE86战死的章节在本分卷前面，是若宁杀的，唉，唏嘘啊


------------

996时代变了，大人

    天使吉尔看到天使追一言不合就开大，也很是意外。但震惊过后，他瞅见了华烨，想起了自己从烈阳舰队出发时，接到的命令。

    ……“牵制住华烨，为我，也为天使追争取时间。”

    吉尔很清楚瑞萌萌的目的，也明白他和瑞萌萌，是在相互利用。

    然而，为了实现向华烨复仇的目标，吉尔必须这么做。

    ……即使是成为“诱饵”！

    他径直冲向华烨。

    华烨看起来竟有些高兴：“原来是老朋友啊，吉尔！”

    “当年不杀你，是顾忌你在军中的威望……但今天，本王已无所顾忌！”

    天使吉尔双眉紧皱。

    华烨说的没错，因为……当年那些跟随他们南征北战的天使战士，已经……全部……死了。

    他们有的死在了天宫集团的内部倾轧，有的死在了怒海之战，有的死在了逃亡的路上……最后一批，死在了超新星爆发。

    这一切的一切，华烨难辞其咎。

    几十丈的距离倏然而至，天使吉尔挥起右手，一只拳头狠狠地捶在华烨满是胡茬的下巴上。

    这一拳力量极大，捶得华烨倒飞出去十几米，撞断了一方石柱。

    吉尔双拳不停，继续轰向华烨胸膛、面部，华烨虽一瞬间挨了十几拳，但与吉尔的距离也拉得越来越开，直到他一脚踏在吉尔的腰际，将吉尔踢得翻了个跟头，才结束了一直挨揍的局面。

    “吉尔，别给脸不要脸！老是追着我的脸打什么，我欠你钱了吗！”

    华烨很是爱惜自己英明神武、风流倜傥的一张脸，可刚一交手就差点被吉尔打得破相，真的让他火大。

    吉尔背靠一处断崖站立，呵呵冷笑：“你不止欠我钱，还欠我千千万万条人命！”

    他的身后泛起一阵波纹状的金色涟漪，吉尔从武器库内取出他的武器——那是一块泥板！

    当年，天宫刚刚建立，吉尔作为美索不达米亚星的领主，是华榷、华烨两代天使王器重的大将。

    吉尔是第一批升级为超级战士的天使之一，而他的武器，花样繁多，最有名的则是“天命泥板”。

    “华烨，你就拿命偿还吧！”

    吉尔手捧天命泥板向前一挥，两道金色的锁链打向华烨。

    华烨轻松地用剑将锁链斩去，脸色愈加阴沉：“都什么年代了，还用你们家祖传的泥板来战斗？看老子分分钟把它打成粉碎！”

    他猱身向前，一剑直刺，正好刺中了那块泥板，但长剑也嵌在了泥板上。

    吉尔却不知从哪里摸出一柄金色的手斧，以迅雷不及掩耳盗铃之势砍在华烨的的肋下。

    得手了！

    手斧结结实实地砍在华烨的身上，吉尔有一瞬间以为自己能赢。

    但那重重的一击，却只能把华烨的甲胄砍出一道缝儿来，然后……破了点皮，仅此而已。

    华烨双手握住剑柄，向前猛刺，剑锋穿过泥板，直取吉尔咽喉：“给我去死！”

    吉尔抓住泥板边缘，用力将其旋转起来，连带着华烨都发生了位移，剑锋偏离，吉尔才趁势拉开距离，调整姿态。

    华烨见攻击未能得手，也不甚在意，摸了摸甲胄上的缝隙，讽刺道：“这么多年过去了，您老人家一边假装念咒，一边掏出斧头砍人的习惯还是没改啊。”

    吉尔不语，只是默默调整呼吸，恢复体力。

    华烨又道：“在把你放逐之后，神体技术屡次取得进步，现在我是第三代的神体，你那些破铜烂铁，统统都没用啦。”

    吉尔一手捧泥板，一手持斧：“一柄剑是否锋利，是由使用它的人来决定的。”

    华烨嘴角下压，冷哼一声：“不识抬举。”

    两人再度出手，两对白羽冲撞在了一起。

    相隔数十丈外，天使追与天使若宁激斗正酣。

    天使追用的是天刃军团制式装备——烈焰之剑，而若宁手握一柄暗夙银材质的长剑。

    两人经过最初的试探之后，若宁发现天使追的格斗技巧甚至还在天使冷之上，立刻开始运算虫洞，将长剑投掷出去，利用灵活的虫洞作战，让剑刃总是出现在天使追的侧面、背面，想要以突袭的方式斩下天使追的头颅。

    起初，天使追显得有些狼狈，但她有过多次与瑞萌萌交手的经验，也因此很快适应了若宁的节奏。

    说一句不客气的玩笑话，论起虫洞作战，若宁这老妖婆大概要被瑞萌萌甩开八条街吧。

    于是，迎着暗夙银长剑的又一次投掷，天使追灵巧地侧转身体，从旁边握住了那柄剑的剑柄。

    若宁略微有些惊讶，着实没有想到这个小天使的身手竟然很不错。

    天使追毫不犹豫地向暗夙银长剑导入恒星能量，而暗夙银材质的武器根本不具备承载能量的功能，转眼间就被高温烧成了渣渣。

    若宁心里简直卧槽……那可是暗夙银做的，这特么说烧就烧了。

    败家娘们！

    她心里把天使追骂了一百多遍，表情愈显冷酷，再次从武器库中取剑，却是一柄烈焰之剑。

    看见那柄烈焰之剑，天使追就忍不住想起战死的天使冷三人，也不知道那柄剑是谁的？

    “天使的烈焰之剑，你也配用？”

    天使追毫不留情地嘲讽若宁。

    “我呸！”

    若宁二话不说，挥出一道十字形烈焰斩。

    天使追轻轻避过攻击，加速冲向若宁。

    乒乒乓乓几声，两人的烈焰之剑已经对砍数次，若宁手腕开始有些酸麻，不免一阵惊凛。

    “速度这么快？力量也比我大……”

    天使追的短途冲刺，几乎是照抄的天使彦，在肉搏战中往往具有极大优势。

    好在若宁有着极为丰富的战斗经验，尤其是在“兵行险着”方面。

    间不容发之际，两人的烈焰之剑同时向对方刺去，两人意外地同时选择了不格挡，任由对方将烈焰之剑刺入自己的身体。

    天使追与若宁互换了一剑，以眼还眼！

    若宁的伤口处有丝丝鲜血渗出，疼得她下意识地捂住伤口。

    反观天使追，竟然……毫发无损！

    “我靠，这么硬，烈焰之剑都砍不动。”若宁清晰地看到天使追腹部的战裙被割裂，但裙裂隙下面的皮肤却一点损伤也没有。

    天使追小胜一招，不骄不躁，仍然保持警惕：“你离开梅洛天庭三千年，自然不明白我们为了履行正义所做的努力。”

    的确，不论是研究第四代神体技术，还是虚空引擎，都是在最近的三千年内取得的技术突破。

    若宁不禁一阵气闷：“意思是我伤不了你，但你却随时能伤我？”

    “时代变了，大人。”

    ==

    PS:时代变了，这句话就是我在看阿追对决若宁时的感受，但是原作TV中魔高一丈，阿追憾恨退场，让人很生草……这里把阿追对若宁的一局，调整到后面，实力此消彼长……结局也……当然是不一样的！
------------

我恢复更新了（免费）

    如题，我胡汉三又回来了。

    瑞萌萌这本书，去年年中那波整顿中受到波及，先是很多章节404，后来是全书404。

    我花费很多的时间和精力，先后多次修改404章节，期间后台审核一度停摆，但好在每次改一波，总有一部分章节能够恢复“正常”状态（全书仍然404）。

    等到我把所有章节都改成正常状态的时候，已经是2019年的深秋了。

    这时候我惊讶的发现，之前正常的章节，竟然又多了一大批404。

    这让我感到一种屈辱，但是没有办法。

    我只能一边修改内容，一边反思，自己是不是真的太重视关于女性角色身体的描写、性的描写？

    从文学创作的角度，我认为那是不应该回避的东西。

    无奈大伙儿有很多还没成年。

    （然而事实证明，起点这种“矫枉过正”的整改，是有它特殊时期的特殊意义的。227大事件，应该有不少人都知道了，我也不知道本书的读者有没有xzf，但本书，也是同人啊！国内，同人作品最多、最大的地方，不是老福特，不是晋江，而是起点主站啊！）

    我完成所有404章节的修改后，静静等待全书解锁。

    然而，全书解锁的申请一直未得到受理，就这么卡着卡了好几个月。

    期间甚至因绝望一度放弃。

    不过最终的结果是好的，春节之后，在家隔离的这段时间，我等到了起点复工，联系上了我的责编小圆。

    托她的服，本书终于重见天日了。

    因227大事件，同人圈里有一句话叫做【心火不灭，创作不死】，对于我来说，也是一样的。早就有人劝我开新书，但是我不甘心啊，我好想把这个故事讲完，把专属于瑞萌萌的故事讲完。

    毕竟对于我这种扑街写手，稿费什么的，真的不够看，尤其是已经毕业了、工作了，有了稳定的收入来源，每天上班回来，觉得累，电脑前坐一会儿就想睡觉。

    打打游戏，叫上朋友吃吃喝喝，才是最幸福的生活方式。

    但是，不甘心。

    我还想讲故事，想把故事分享给你们，还想继续写，想继续创作。

    我不是摄影师、不是霹雳霹雳的up主、也不会唱歌，没办法带给大家视觉和听觉上的享受，我能够诉诸表达的只有文字。

    在这文字里面，不仅仅有段子和百合，而是一种思想。

    思想，是不怕子弹的。

    ==

    谢谢大家一直以来的支持，谢谢默默关注着本书的你们。

    我会给这个故事做一个圆满的收尾。

    也请你们继续支持我。

    好了，正事大概就说这么多吧。（下面还有顺带的）

    问题1【什么时候开新书？这本书多久完本？】

    按照正常节奏，本书还有2~3个月的时间写完。

    新书的选题、选材、选角还未想好，坦白讲是一筹莫展，毫无头绪。这方面，我有了进度之后，会及时告诉大家。

    【以下是推书时间】

    前些天，荣誉与忠诚大佬的超神学院的宇宙完本了，他开了本新书《在超神学院的那些年》（目前29w字）依然很精彩，主角叫吕小布，特点是能够复制超级基因，有兴趣的同学可以去看。

    另外几位朋友，一只星瞳的新书《超神学院之虚空来客》（33万字），故作深沉流（无敌流）；魔君毅的新书《超神学院之无尽黑暗》（11万字），拟似黑暗流，凸出人性、神性、兽性的挣扎和摇摆，他这本是重写的，相信情节方面会比以往更流畅；还有土爪的《超神学院里的异乡人》（53w字），虽然小学生文笔，但凯莎真爱粉，且主角登场时间为天宫时代建立前（华烨登基前），算是比较特色。

    好了，就这么多了。

    下一更在35分钟后。


------------

997老妖婆，同样的招数只能用一次

    时代确实变了。

    不论是神体、还是超级基因引擎，天使追的硬件配置已经全方位碾压若宁，所缺的不过是所谓的“经验”。

    若宁多活了两万年，但不代表战斗的经验就比天使追多了两万年。

    “淦！”

    伴随着若宁这一声粗口，天使追发起了反攻。

    十几米的距离像是不存在一样，她瞬间欺近若宁身侧，烈焰之剑刚猛的一击，斩向若宁的腰际。

    若宁打起精神应对，但近身战远非她所擅长，尤其是在如今能量亏空的前提下。

    不过勉强挡了十几招，若宁越发觉得吃力，便借着双剑对拼的力道急速后退，试图再次拉开距离。

    忽然间她身影一闪，穿过虫洞藏身在一处石柱之后，从武器库里悄咪咪地取出了弓箭。

    一支带着倒刺的箭瞄准了正在向若宁逼近的天使追。

    “加载投影镜像算法。”

    连珠箭破空而出，竟然一支变两支，两支化百支，在空中张开漫天箭雨，将天使追笼罩其中。

    若宁刚才一口气射出了十几支箭，那笼罩了天使追周身上下的利箭，有的是真，有的只是虚影，但最危险的地方在于，敌人根本不会知道哪些是真的。

    战机转瞬即逝，天使追没有任何退却或者迂回的想法，而是尽量调整飞行姿态，挥起烈焰之剑，正面迎上了箭雨。

    只是眨眼的功夫，她或是闪避，或是以烈焰之剑格挡，叮叮当当一阵响后，天使追竟毫发无损地突破了！

    “就是现在！”

    远处，若宁松开手指，最后一支箭激射而出。

    这支箭锁死了天使追的飞行路线，她绝对没有可能避过！

    看到这已无法闪避的一箭，天使追忽然抬起左手。

    暗合金打造的箭头毫无悬念地刺穿了天使追的手掌。

    射中了！

    若宁的嘴角终于扬起微笑，但她的笑容马上就凝固在了脸上。

    那支箭虽然洞穿天使追的左手手掌，却被带得偏离了既定的飞行轨迹，从天使追的耳畔擦肩而过。

    这真是……神乎其技！

    地球上有句话说得好，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    在见识了天使追神乎其技的战斗技巧后，若宁觉得自己就是前浪。

    在这一刻，她萌生退意，有了片刻的迟疑。

    天使追没有放过这个转瞬即逝的机会，隔着十几丈的距离身形一闪，走虫洞来到若宁身后，烈焰之剑重重斩下，削去了若宁开弓的右臂！

    “啊……碧池！”

    若宁在第一时间利用虫洞作出闪避动作，但那只落单的手臂却被天使追顺手捞住，跟她的主人失散了。

    天使追英气十足的脸庞上写满决绝：“出发之前，彦女王给了我几乎所有的授权，包括把你的暗信息销毁！”

    到了神这个级别，肉体消灭不代表完全的死亡，因为还有暗信息可以留存，还有复活的希望。

    远的比如鳄神索顿，近的比如……艾妮·熙德。

    但若是暗信息也销毁了，那意味着——彻底离场。

    天使追再次导入恒星能量，把若宁的右臂烧成了灰灰。

    “没了拉弓的右手，我看看你还能怎么射。”

    若宁已是气急败坏：“玛德！今天我就让你死无葬身之地！”

    说罢，她重新取箭，竟高高抬起右腿，用脚抵住长弓，以左手握箭、开弓！

    “加载基因破坏算法。”

    霎时间，利箭上漫起一层紫黑色的雾气。

    这种能够破坏超级基因的算法，是若宁在过去万年里驰骋宇宙的必杀技，又被人称为“病毒”。

    “给老娘爬！”

    一声暴喝之下，箭矢破空而出。

    那支加载了病毒程序的箭射出后，若宁再次以极快的速度射出连珠箭，连珠箭虽有先后，但后发者先至，十几支箭几乎同时将天使追再次笼罩。

    天使追嘴角微微扬起，笑容讥诮。

    “老妖婆，同样的招数只能用一次，难道凯莎女王没有教过你吗？”

    天使追出言嘲讽之际，那支加载了基因病毒的箭，从虫洞中穿出，直奔天使追的额头。但天使追似乎早有预判，只轻轻扭转脖子，利箭竟然贴着她的脸颊掠过，径直射进了岩石当中！

    若宁见此情景，不免大惊。

    这后生小辈的战斗技巧，似乎已经远在自己之上，足以与怒海一战时的鹤熙相当了。

    她不敢再正面交锋，连忙利用虫洞转移。

    但这一次，她在原地留下了一个镜像的自己，用来迷惑对方视线。

    果然，天使追的烈焰之剑准确地刺穿了“若宁”的心脏，但“若宁”却阴恻恻地笑道：“臭弟弟，是你逼我的。”

    说罢，这个“若宁”竟然破碎的镜子般碎裂。

    ……被耍了。

    天使追警惕地观察四周，发现四面方位已经同时出现了四个若宁！

    ……这是分身？

    不，不可能，若宁没有这个能力，那么答案只剩下一个了——

    镜像！

    天使追不由想起数月之前，与神圣鹤熙的一番对话。

    那时她在翔鹤号上，刚刚完成了次生物引擎的安装和激活。

    鹤熙当时就坐在沙发上，一边喝茶一边问：“阿追，如果让你跟彦打，有信心赢吗？”

    “这……”天使追瞬间就觉得很尴尬。

    天使彦于她，亦师亦姐，虽说青出于蓝的栗子数不胜数，但彦如今还是天使女王呢，天使追就算有足够的战意，又怎么好意思挑战女王的权威？

    “好啦好啦，不逗你了。”鹤熙将天使追的窘迫悉数看在眼里，又换了一种问法，“那么，如果是让你跟若宁打，有信心赢吗？”

    “若宁，就是那位前前左翼？”天使追立刻来了兴趣。

    现在的神圣左翼是天使追，前任是天使彦，前任的前任才是若宁，故称“前前左翼”。

    “就是她。”

    “有！”天使追毫不犹豫，“没想到她竟然跟天渣同流合污，这背叛了正义秩序。如果我与她遭遇，一定会代表正义，给予审判！”

    “听好了，阿追。”鹤熙轻轻将茶杯放下，眼神有些迷离，似乎想起了久远的往事。

    “虫洞作战和基因病毒是若宁的两张王牌，但除此之外，她还有一张极少动用的底牌……那是她自己摸索出来的一套打法，虽说被凉冰吐槽过很多次，但我知道若宁不会因此停止对这套打法的钻研。”

    “这张底牌，是虫洞作战的延伸和升级，她将此称为——镜像作战。”
------------

998没有人能够越过我的剑围

    那一天的傍晚，在夕阳的余晖下，鹤熙把“镜像作战”的原理告诉了天使追。

    天使追不明白天基王为何要这样做，但本着知己知彼、百战不殆的原则，天使追牢牢记住了鹤熙的话。

    “干扰虫洞，就是限制镜像作战，如果能完全封闭虫洞，镜像作战就会不攻自破。”

    鹤熙同样教给了天使追破解之法。

    “可是，您为什么要把这些告诉我呢？”

    天使追问了这个问题，但是鹤熙只是微笑，没有给出任何答案。

    想起这件往事，天使追不禁要问，难道她早就已经预料到今日这一战了？

    这一切……都在神圣鹤熙的计算之内？！

    看着周围愈来愈多的“若宁”，天使追心知不能再继续耽误时间，忽然双眼翻白，缓缓浮空。

    “次生物引擎、全开！”

    “张开虚空护盾！”

    天使追的身边，以她为中心出现了一层淡金色的光膜，将若宁射出的箭都挡在了外面。

    若宁稍微试着解算了一下，发现毫无进展，不免感到惊讶：“不是时空护盾？那又是什么黑科技？”

    她没想到的是，天使彦、天使追等新生代中的佼佼者，在这三千年里陆续武装了虚空引擎。

    “修改空间介质属性、关闭微虫洞。”

    “完成数据加载。”

    “修改进度……1%……30%……99%……修改完成。”

    天使追拥有高级别的神体和强大的虚空引擎，再加上天刃七号的远程支援，以极快的速度完成了对空间介质的修改。

    她已经封闭了方圆百丈范围的虫洞。

    远处，天使吉尔与天渣华烨的战斗渐渐进入尾声。

    吉尔的泥板已经破碎，那柄黄金的手斧亦断成两截。

    他身上的铠甲残破，嘴角溢血，手臂、大腿、腹部……到处都是伤口。

    起初，华烨是被吉尔压着打的，但他的神体真的落后太多了，以至于华烨仗着神体更硬、更快的优势，很快就可以反杀吉尔。

    此时，华烨已将吉尔击倒，用脚踏在吉尔的胸膛上。

    “我还没用力，你就倒下了。”

    吉尔面目狰狞，伸出手来，五指箕张抓着华烨的小腿，想要继续战斗。

    “游戏结束了，老伙计。”

    华烨握着长剑，正准备收割人头，蓦地觉察到了一丝不安。

    ……他感受到了虚空引擎的数据波动。

    怎么会呢，自己跟吉尔过招，全程都没有开启虚空引擎啊？

    难道天使来了新的外援？

    华烨连忙向数据波动的方向望去，看到若宁已经进入了“镜像作战”模式，十几个“若宁”中间围着天使追。

    一观之下，华烨更感到匪夷所思。

    因为那虚空引擎的数据波动，竟然来自天使追！

    “不好，若宁有危险！”

    华烨正要前去救援，身下的天使吉尔不知哪来的力气，竟抓着华烨的腿，一把将他摔到了地上。

    华烨身下的岩石都被震得层层龟裂，可见吉尔这一击力量之大。

    “雾草……你特么是不是疯了！”

    华烨重新站起来，却发现吉尔已经挡在了前方。

    “没有人能够越过我的剑围！”

    吉尔重新从武器库里取了一柄制式佩剑，横剑于胸前！

    ……没有人能够越过我的剑围！

    掷地有声，英雄浴血。

    看着吉尔那昂扬不屈的身影，华烨有了一瞬间的恍惚。

    他想起多年前的旧事。

    当时，天宫时代还处在上升期，华烨带着一群天使战士南征北战，讨伐异己。

    那些被讨伐的对象中，就包括伊人文明。

    某次战役中，华烨带着天宫精锐出征在外，伊人文明却趁着天使之城守备空虚，纠集了另外两个不满于天宫统治的附庸文明，一同进攻天使之城。

    那时，天使吉尔带领一支军团，奉命留守王都。

    面对数量百倍于己的敌军，吉尔一边派人跟华烨主力部队联络，一边征召男性天使作为战士，以王都为据点，准备坚守到底。

    他的兵力越打越少，到后来更是亲自上阵。

    王都的外城首先被攻破，吉尔率领守军与敌人争夺每一处街巷，整个王都的大街小巷，都曾挥洒过天使战士的热血。

    再到后来，守军减员严重，兵力不足，终于收缩防线，撤进内城。

    内城最后亦被攻破。

    在战争的最后一天，吉尔独自一人，站在王宫大殿前的长阶上，以一人一剑，对阵攻入王城的数万敌军。

    “没有人能够越过我的剑围！”

    为了王，为了天使文明，同时也为了作为一名战士的荣耀。

    虽千万人吾往矣！

    那天下午，浑身浴血的“上古战神”吉尔，成为笼罩了伊人文明数万年的梦魇。

    幸赖华烨率领大军及时赶回，气势如虹般地摧毁了伊人文明为首的疲军，也解救了已经濒死，却仍屹立不倒的天使吉尔。

    若无吉尔的舍身奉献，华烨也许没有机会建立强大的天宫，所以他对吉尔一度十分器重，其地位，更在苏玛利之上。

    可惜的是，两人最终因为道不同，反目成仇，吉尔族人被杀、星球被毁，孤身一人逃到半人马座的比邻星，苟了两万多年。

    两万多年后，吉尔再一次横剑胸前，豪言不放一人通过，但两人的关系，却从好友，变成了敌人。

    华烨皱着眉，终究是有些不忍，一边给若宁发出了警报提醒，一边启动虚空引擎。

    “更改空间介质、构建空间囚笼。”

    不多时，一个没有实质、不存实体的笼子，在吉尔周围缓缓浮现。

    “你就好好地待在里面，反省自己的愚蠢吧。”

    华烨振翅起飞。

    吉尔身处囚笼之内，虽然有心再战，却发现自己始终被这个所谓的“空间囚笼”所阻，根本没有办法离开。

    多次尝试无果后，吉尔颓然坐在地上，喃喃道：“我只能做到这些了……瑞萌萌，接下来就看你的了。”

    “不要让我失望啊。”

    华烨一边飞向若宁，一边在大喊：“快跑，你被算计了！”

    什么？被算计了？

    若宁感到不可思议。

    往日里，多是若宁提醒华烨，因为华烨不爱动脑子，但是今天两人的角色反转过来……感觉很别扭啊。

    镜像作战是若宁不轻易动用的绝杀，怎么可能失手呢？

    一瞬间的犹豫之后，若宁决定速战速决。

    远处，华烨仍在加速飞行，忽然前方出现一柄样式奇怪的红色鱼叉，逼得华烨回身闪避。

    瑞萌萌穿过以太之门，握着朗基努斯之枪，挡在华烨的身前。

    “你的对手，是我。”

    ==

    PS:天使吉尔——本书原创角色，设定为：天宫时代男天使，后来种种原因与华烨分道扬镳，将华烨视为仇雠。角色来源：书友吉尔奎利亚
------------

999天下无不可弑杀之神！

    红色的鱼叉本不是存在于这个世界的武器，那是瑞萌萌从EVA世界中带出来的朗基努斯之枪。

    从EVA副本归来后，瑞萌萌调用恶魔一号的超级计算机，花费了很长的时间对朗基努斯之枪、卡西乌斯之枪进行解析，但最终的结果却不甚理想。

    然而，这两把枪能够被她从EVA位面带出，也就意味着以太系统足够兼容它们。

    EVA世界的规则与超神宇宙不同，这两把枪的存在，已经突破了超神宇宙的世界规则。

    某种程度上来说，朗基努斯之枪、卡西乌斯之枪是可以类比虚空引擎的存在，二者在“生与死”概念上，具有绝对性。

    简而言之……朗枪在手，天下无不可弑杀之神！

    瑞萌萌用枪尖指着华烨，气定神闲：“若宁已经没救了，你也一样。”

    华烨定了定神，随手搓了一个紫色小光球，其中加载了一个封闭超级基因引擎和暗能量的算法，这是他最常用的虚空级攻击手段。

    “那我倒要看看，你有没有若宁吹得那么厉害！”

    紫色小光球朝着瑞萌萌扔了过来，瑞萌萌不慌不忙，稍微调整朗基努斯之枪的指向，直直地戳在光球上面。

    然后，紫色小光球迅速黯淡下去，竟然消弭于无形。

    “你的所有攻击手段都不会奏效，这柄枪，天克你！”

    瑞萌萌双眸闪过一丝厉芒。

    华烨是这个宇宙的神，虽然并未达到至高神、造物主的境界，但仍然是神。

    只要是“神”，他的所有攻击、所有防御，对于朗基努斯之枪来说，都刑同虚设。

    ……这，就是朗基努斯之枪“弑神”的绝对概念。

    华烨理解不了瑞萌萌手中这柄枪，只是讥笑道：“别以为拿鱼叉杀了几个三角体，就能跟天帝我叫板了，小丫头片子，我不会再留手了。”

    黑洞引擎全开，华烨的身前出现一个类似圆盘一样虚空控制器。

    圆盘之上有符文闪烁流动，华烨在短短数秒的时间里，导入了十三种虚空级攻击的算法编码。

    瑞萌萌则是双手持握朗基努斯之枪，全力运转超级基因引擎，正面迎上了所有的攻击。

    远处，仍旧被困在空间囚笼里的吉尔看到天空中那一对黑翼，悬在半空中的心终于落下。

    “瑞萌萌……我的复仇，交给你了。”

    吉尔逐渐感到眩晕，他受的伤太重，似乎已经超出了超级基因的承载极限。

    毕竟……他只是个过气的第二代超级战士罢了。

    自从在半人马座见识过莫甘娜、瑞萌萌与华烨、斑驳蓝的那场战争，吉尔就明白，单凭自己的实力，是不可能完成复仇的。

    但如今天宫、天使、恶魔，甚至还有三角体的多方势力混战，却给了他一个机会。

    于是，吉尔毫不犹豫地选择了华烨的敌人——瑞萌萌。

    之后，他辗转于地球、恶魔一号与烈阳舰队之间，苦苦等待机会，但他沮丧地发现，主神级的战斗，似乎没有他这种“小兵”的出场机会。

    以至于后来华烨被困住鹤熙的陷阱中长达一个月，天宫舰队在超新星爆发中全灭，吉尔都未曾与华烨打过照面。

    帝蕾娜宣布旗舰进行空间折叠，让瑞萌萌先行出发拦截华烨的时候，吉尔知道，自己的机会来了。

    “不知道死告天使打算怎么处决华烨？”

    他越过几名烈阳的高级将领，直接到御座下质问瑞萌萌。

    瑞萌萌知道吉尔跟华烨有过节，却是没有透露自己底牌的想法，答道：“屠龙之技，岂可轻易示人？”

    吉尔听了后，竟不气馁，而是说：“既然你不肯说，那我说。我有一个作战方案。”

    “愿闻其详。”

    “华烨一直以来，都是没有节操的，他是一个完美的利己主义者。因此，就算是利用若宁作诱饵，华烨也绝不会上钩，一旦他发现自己打不过，必定会跑！”

    帝蕾娜听到竟然还有这样的王，不由惊道：“哇塞，华烨这么极品的吗？”

    瑞萌萌将吉尔的描述与华烨以往的所作所为略一对比，马上就认同了吉尔的判断。

    ……这家伙不简单啊，对华烨这么熟悉，难道他曾经是华烨的好基友？

    吉尔又道：“华烨若是逃亡，事情就会变得很麻烦，若是他选择一个荒芜的星球苟着，我们再去搜捕，很困难。”

    逃亡这方面，吉尔也很有经验，他在比邻星苟了三万年，比华烨苟得时间更久。

    瑞萌萌不得不承认，吉尔指出了此次作战的难点——华烨不是木桩，他会跑。

    对于此时的瑞萌萌而言，击败华烨不再困难，困难的是如何防止华烨走脱。

    “那么，你的方案是？”

    “诱饵。”

    瑞萌萌皱了皱眉：“谁去做诱饵呢？”

    诱饵之所以是诱饵，最重要的是对“鱼”的吸引力，否则的话，何以为“饵”？

    不然的话，在鱼钩上面挂根烟屁股扔下去，看看鱼会不会咬钩。

    在瑞萌萌的认知范围内，没有什么东西是华烨不能放弃的，要找到一个合适的诱饵，很难。

    若宁会是合格的诱饵吗？

    陆仁贾没有看过《诸天降临》，所以瑞萌萌不知道。

    这时，吉尔平静地说：“我就是那个诱饵。”

    “你？凭什么？”

    在某个瞬间，瑞萌萌猜到……也许吉尔是在求死。

    “就凭我是当年天宫第一大将，华烨的左膀右臂，人称‘上古战神’。”

    帝蕾娜在王座上兴奋地一拍大腿：“上古战神吉尔？就那个……那个，书上写的，‘没有人能够越过我的剑围’？”

    瑞萌萌对那段历史几乎一无所知，新生代的天使们也是如此。

    但蕾娜是烈阳皇，她从小接触到的教育里面，有相当一部分是“历史”，有神河文明、天道星系的历史，有天使星云的历史，其中当然包括了“天宫时代”。

    上古战神吉尔，就是见诸于烈阳史书，比上古屠神苏玛利更有存在感的一名天宫大将。

    对于蕾娜的兴奋，吉尔没有感到与有荣焉，只是轻轻点头：“些许薄名，贻笑大方之家了。”

    瑞萌萌稍微计算了一下吉尔能在华烨手底下撑几招，马上就摇了摇头：“不行，只要华烨使用虚空引擎，你撑不过一招，你能为我争取的时间极其有限。”

    说罢，瑞萌萌就要走。

    “我有我的办法！”吉尔伸手拦住了她，“相信我！”

    于是，最终的作战方案进行了更改，吉尔首先出现在AE-86星，向华烨发起华丽的复仇。

    瑞萌萌则是在AE-86星的大气层上，调用大时钟、天道塔的算力做远程支援，完成了对整个星球的封锁。

    在失去意识之前，吉尔似乎看到一张熟悉的脸，像极了他死去的爱侣。

    “小恩，是你吗……你来……接我了吗……”


------------

1000贯穿死翔之枪

    战场的另一端，“镜像作战”仍在进行。

    随着天使追虚空引擎的运转，小战场的虫洞被逐渐关闭，若宁的“镜像”分身，也变得不那么稳定了。

    “不对劲……这小碧池究竟用的什么手段……难道……”

    “难道……是虚空引擎？”

    若宁不再制作镜像，而是开始计算虫洞，想要离开这里。

    可是……虫洞也算不下去。

    “天刃审判开始充能。”

    “加载天使若宁基因数据。”

    若宁的上方，天使追高举着烈焰之剑，开始最后的审判。

    “那是……”

    若宁当然认得天刃审判，也明白以她现在的状态，绝对没有硬抗一发天刃审判还不死的道理。

    要跑！

    即使是虫洞被封闭，即使是能量亏空，她还有背后这一对载有曲率引擎的天使之翼。

    只要“空间”仍然存在，就没有天使之翼去不了的地方！

    十几个若宁的镜像纷纷破碎，只剩下唯一的真神，朝着华烨的方向飞掠。

    她那对黑色的羽翼快速扇动，直如一道黑色的流光。

    手持朗基努斯之枪，正与华烨交战的瑞萌萌突然挑起了嘴角。

    “等的就是现在。”

    一道以太之门在若宁的飞行路线上张开，从中投下一柄宽如门板的巨剑！

    其名为……放逐之锋。

    巨剑虽看似笨重，但速度极快，打了若宁一个措手不及，当场被巨剑从空中击落。

    若宁感到刻骨铭心的剧痛，随后便是天旋地转，整个人重重地摔落，被巨剑钉在了粗糙的砂岩上。

    那柄剑，是瑞萌萌的，弑神武级别。

    只此一击，便刺穿了若宁的胸腹，将其重创。

    巨剑割开了若宁的肺部和气管，鲜血一波接一波地从她口中涌出，有的甚至洒到了眼睛里，将她的视野染上嫣红。

    “天刃审判充能完成。”

    “若宁数据加载完成。”

    “锁定若宁。”

    天使追高举烈焰之剑，朝着若宁的方位重重劈下。

    一道璀璨的光芒从天际落下，那是如此地耀眼，让若宁一瞬间有些失神。

    “好美……”

    曾几何时，若宁作为神圣左翼，执行过那么多次的天刃审判，多的是居高临下、俯视众生。

    这一次，她匍匐于地、卑微若尘土，才发现往日里屠戮千万的天刃审判，竟然也有如此美丽的光辉。

    “女王……我来了……”

    人生的最后一刻，若宁的脑海中浮现出神圣凯莎的音容笑貌。

    都说人在死前，会走马灯一样地回忆起往事……

    那些深埋在记忆深处的久远记忆啊。

    ……那位梅洛星的美丽公主，在等着自己。

    大审判轰出了一个方圆百丈的深坑，到处弥漫着焦黑的气味和飞扬的尘土。

    前前神圣左翼·光明圣堂·暴风战神·加百列·天宫王的大脑·天渣舰队指挥官·天渣若宁，已经死得透透的，连一个原子都没有留下。

    深坑的正中央，只有那柄瑞萌萌的巨剑“放逐之锋”孤零零地杵着。

    天使追松了口气。

    有赖于瑞萌萌那一剑，成功地把若宁锁死在这里，不然的话，结果还真的难以预料。

    天使追望向战场另一端，看到瑞萌萌独斗华烨，竟然不落下风！

    的确，武装了黑洞引擎的华烨十分强大，虚空微粒的内核，也让黑洞引擎能够某种程度上突破已知宇宙的物理规则，也就是“不讲道理”。

    可虚空引擎，瑞萌萌也有啊。

    同样拥有颠覆规则的大杀器，不知他们俩谁能将虚空引擎的效用发挥到极致？

    无论华烨如何地不学无术，使用黑洞引擎的他仍然是一名科级神。

    科技永远追求逻辑自洽，因此华烨的思维仍在框定的世界规则之内。

    ——谁的运算能力强，谁就更能打，谁的后台强无敌，谁就能纵横天下。

    不仅华烨如此，鹤熙、凉冰、蕾娜、彦等人，皆是如此。

    只有瑞萌萌是例外。

    只有瑞萌萌知道已知宇宙的规则不需要完全遵守，只有她拥有“唯心”的力量。

    虚空引擎、绝对领域、朗基努斯之枪等等，全部都是能够突破世界规则的武器，就不要用“已知”去限制它的威力。

    怎么才能发挥最大的战斗力呢？

    ……吼就行了。

    “哈啊——”

    朱红色的朗基努斯之枪在瑞萌萌的手中熠熠生辉，那些夹杂在猩红色枪身中的金色纹理，是瑞萌萌附加在上面的绝对领域。

    “没有人能够突破我的枪围！”

    虚空引擎全开，为这柄朱红色的朗基努斯之枪附加了“必中”属性。

    瞄准华烨的方位。

    一往，无前！

    圆盘状的虚空控制器飞速转动，华烨一瞬间给自己加上了三道护盾。在之前的战斗中，他曾试图解析那把红色的鱼叉，但所有的算法都失败了，即便是拥有了已知宇宙最顶尖的黑洞引擎，华烨还是不知道那柄枪是什么东西。

    啪！啪！啪！

    三重护盾就像是被锤子敲中的玻璃，陆续碎裂，朗基努斯之枪继续突进，刺在了圆盘状的虚空控制器上。

    瑞萌萌面目狰狞：“此为……贯穿死翔之枪！”

    Gae_Bolg_Alternative！

    哗！

    华烨最后的防御亦是告破，虚空控制器的圆盘也跟着碎裂，如金色的粉砂般随风飘散。

    猩红色的长枪去势不止，快如闪电，刺向华烨的心脏。

    “那是……”

    在这个瞬间，华烨隐约有一丝明悟，因为在看到这柄枪的时候，他的直觉就在告诉他，这柄枪很危险，搞不好会死在上面。

    这超出了华烨的理解。

    同样超出理解的，还有瑞萌萌一反常态的战法。

    作为凉冰的继承人、鹤熙的关门弟子，瑞萌萌在今次的战斗中，却放弃了以往擅长的虫洞作战和各种空间系技巧，反而握着那柄奇怪的长枪，采用最原始的肉搏战与自己交手。

    瑞萌萌是愚蠢的神吗？

    当然不。

    可她为什么这样做？

    华烨没有来得及思考这么多，他也懒得思考这些，毕竟天宫王一直都不是喜欢动脑子的神。

    可是现在，朗基努斯之枪即将刺穿自己的心脏，华烨却灵光一闪。

    总算明白了。

    ……怪不得自己会败。

    也是，对阵这种超出规则的存在，不败才是奇怪的事。

    华烨来不及闪避，朗基努斯之枪去势不止，直接扎穿了华烨的心脏，瞬间将他的超级基因引擎破坏大半。

    瑞萌萌见一击得手，倒是有些意外。

    她本以为华姥爷能再坚持一会儿的。

    “你有什么遗言吗？”

    ==

    PS:那么问题来了，华姥爷领悟的东西，是什么呢？
------------

1001凭什么我就只能做配角，被你们永远踩在脚下！

    “我输得不冤枉。”华烨的声音竟然意外地平静，“但是……”

    “我不甘心！”

    “凭什么我就只能做配角，被你们永远踩在脚下！凭什么！”

    华烨突然又变得歇斯底里，随着他的呼喊，周身上下开始弥漫着一层黑雾。

    瑞萌萌警惕地拔出朗基努斯之枪，与华烨拉开距离。

    “不！我不甘心！我不甘心只能做个反派！”

    “就算我死，我也要诅咒你们！”

    “我诅咒这个世界！”

    华烨身上的黑雾越来越浓，瑞萌萌又观察了一会儿，不免感到惊讶。

    这难道是……暗影腐蚀？

    华烨什么时候学会的，不可能啊。

    不仅如此，华烨这次更是把自己作为炉心，动用最后的能量和怨念，发起了这濒死的反扑——黑洞！

    与以往的暗影腐蚀不同，与以往的黑洞也不同，华烨死前的反扑，让瑞萌萌产生了一种莫名的危机感。

    黑雾已将华烨的身形彻底吞噬，而那些黑雾的核心，有了一个肉眼可见的黑点。

    “这个黑洞能够破解吗？”

    黑雾虽然浓郁，仍然依稀可见，但黑洞的“可见”是源于它的不可见，正是所有的物质、光线都被扭曲，形成一个绝对没有光线的“无”，与周围的景象形成鲜明对比，才能够出现在瑞萌萌的视野中。

    这个黑洞扩张的速度极快，甚至超出了凉冰、鹤熙所发动的暗影腐蚀。

    远处，天使追抱着吉尔的尸体，正快速升空。

    “瑞萌萌，快走！”

    瑞萌萌不再耽搁，身形如一道流星冲上大气层。

    AE-86星静止轨道上空，天刃七号、烈阳旗舰已经陆续赶到。

    通过天使追发来的信息，大家伙儿已经知道华烨、若宁被杀了。

    神圣彦让天使战士们在宽阔的广场上列阵，以此欢迎两位凯旋而归的勇士。

    帝蕾娜也带了几名烈阳的高级将领，早早地在广场前端等候。

    瑞萌萌和天使追的身形甫一出现，蕾娜就兴奋地跳上来，搂住了瑞萌萌的脖子：“男人婆你真是越来越能打了！”

    天使彦在王座上，看着如胶似漆的两人，心里波澜微起，她此刻很想那个抱住瑞萌萌的人自己……尤其是在跟她合体之后，这种感受越加浓烈。

    这就是地球人所谓的“吃醋”吗？

    ……我身为高贵的天使，竟然这么掉价？

    天使彦苦笑着自嘲了一句，便从王座上起身，一步步走下玉阶，高声道：“天使雯、天使追已经击杀华烨和若宁，她们出色地完成了任务！”

    “她们是梅洛天庭的英雄，是天使文明的守护者，让我们一起，欢迎英雄的凯旋！”

    广场上响起浪潮般的欢呼，让天使追有些失神。

    做天使这么多年，她还没见过这场面。

    但是为什么……感觉莫名地爽？

    瑞萌萌倒是见过，在北美旗舰，她常常作为自由女神，接受万民朝拜。

    就在这起此彼伏的欢呼声中，蕾娜凑在瑞萌萌耳边，低声问：“你那个红色的蛋糕叉是什么武器，怎么这么厉害？本来我们都没想到你能单杀华烨，两架旗舰，还有背后的天刃超算系统、天道塔，都做好了围堵华烨的准备，结果你一人儿就把他给解决了，我们的部署都变成了无用功。”

    瑞萌萌脸上有了尴尬而不失礼貌的微笑：“娜姐，那个叫朗基努斯之枪，专门弑神用的。其实我也没想到能单杀华烨，这属于歪打正着。”

    蕾娜一脸的不信。

    “真的！”

    “那好吧，晚上来我房间，好好解释一下。”

    蕾娜揉了揉瑞萌萌凌乱的白发，然后转过身去，踱着方步走到天使彦面前：“确认她没有受伤，我就没什么事了，你们先忙，我回了。”

    然后，蕾娜迈出一步，从天刃七号走到了烈阳旗舰。

    瑞萌萌这才有机会从天使追手中接过吉尔的尸体，稍微用洞察之眼看一看，发现吉尔已经“咽气”了——也就是说，超级基因崩溃、引擎坏死。

    他终于还是选择了战死啊。

    瑞萌萌叹了口气，取出一个大师球，把吉尔装了进去，然后放回武器库。

    天使战士的字典里没有“庆祝”和“宴会”这两个享受又堕落词，因此在完成了英雄凯旋的欢迎仪式后，大家伙儿又各就各位了。

    神圣彦把天使追和瑞萌萌一起叫到了房间里，准备详细了解一下这一战的经过。

    其中就包括，彦无法理解的……瑞萌萌击破虚空引擎的原理。

    即使是彦身负第四代神体和虚空引擎，也无法理解这场战斗，数据记录已经说明不了任何问题。

    然而，留给她们交流的时间不多。

    彦的房间里忽然出现了神圣鹤熙的投影。

    一直以来都很淡定的鹤熙，这次竟然有些慌张地说：“你们快离开AE-86，那个华烨释放的黑洞正在迅速扩张，再不走的话，可能会来不及！”

    天使追听到后，下意识地调取了数据来看，竟然发现那个黑洞已将AE-86星的大半都给吞噬了！

    它的视界在迅速扩张！

    彦听到之后，不禁笑道：“您不是拥有把黑洞消弭的技术吗？这个黑洞离梅洛天庭这么近，为什么不让它消失呢？”

    鹤熙一脸的严肃：“因为我做不到！”

    “嗯？”彦愣住了，“为什么？”

    一直以来，鹤熙在彦的心里都是无所不能的存在，这一次……竟然也有鹤熙老师解决不了的麻烦？

    “唯独这一个黑洞，我做不到，它已经超出了我的理解。”

    听到这里，瑞萌萌也坐不住了，从沙发里站了起来：“赶快进行传送吧，我立刻到翔鹤号上，去找老师。”

    在华烨以自爆的方式释放黑洞时，瑞萌萌就觉得哪里不对劲，没想到她最不愿意看到的事情还是发生了。

    之后，天刃七号、烈阳旗舰先后离开了这片星空，天刃七号回归了梅洛天庭的泊车位，烈阳舰队则是集体传送到天使星云更外侧的荒芜地带。

    瑞萌萌再一次来到翔鹤号的后花园。

    这一次，她脚步匆匆。

    还是在那个凉亭里。

    鹤熙说道：“华烨死前，有些话让我有些在意。他说不甘心只做一个反派，他还说【凭什么我就只能做配角，被你们永远踩在脚下】。”

    “这些很难理解吗？”

    瑞萌萌下意识地反问，然后她就愣住了。

    很难理解吗？

    似乎、的确、有些……不好懂啊。

    ==

    PS:华姥爷最后的觉悟是——领悟已知宇宙是被【终极恐惧】所控制、规划的宇宙，也就是所谓的【天命】，那么终极恐惧是谁呢？

    口诺肝能补脸哒！
------------

1002这手心手背都是肉啊，冷落了谁都不好（本卷终）

    自古成王败寇，本是寻常。

    旧时代的王者——华烨注定会有不一样的人生。

    因此，作为诸神的众矢之的，华烨的失败似乎很合理，因为他是那样地坏，又那样地没节操。

    所以他是反派，所以他要被杀，因为超神宇宙里的神们，都不会容下他。

    瑞萌萌如此，鹤熙如此，凉冰如此，蕾娜亦是如此。

    华烨注定要被她们踩在脚下。

    这有什么问题吗？

    毫无问题啊！

    可是……似乎有哪里不太对劲。

    瑞萌萌隐约觉得，自己可能遗漏了很重要的信息。

    她求助般地望向鹤熙，不料鹤熙只是摇头：“就跟那个黑洞一样，这也超出了我的理解范围。”

    这个黑洞，有点不一般。

    既然如此的话，倘若是自己使徒化到光之巨人的形态，然后再把朗基努斯之枪投掷过去，是否能够消弭这个黑洞呢？

    或许可以，但是结果谁也难以预料。

    眼看着话题陷入僵局，鹤熙又开始询问朗基努斯之枪的事情。

    上一次，瑞萌萌化身光之巨人，利用朗基努斯之枪击杀了星球形态的斑驳蓝。

    那一击玄之又玄，根本无法用超神宇宙的规则去解释。

    但是这一次，朗基努斯之枪在瑞萌萌的手里像个冷兵器，又是怎么破坏了华烨虚空引擎的呢？

    “朗基努斯之枪在某个异世界，是弑神枪。这个传说起源于地球，是说当年的神子耶稣被钉在十字架上，一名叫做朗基努斯的百夫长，用他的枪刺伤了耶稣的腹部。”

    “然后，在我曾经去过的某个异世界中，这把枪被赋予了‘弑神’的概念，具有无视防御的效果。”

    华烨当然算是超神宇宙的“神”，虽然神格不高，但仍属被朗基努斯之枪特攻的范围之内。

    一番解释之后，鹤熙大约算是明白了。

    而之所以是“大约”，是因为朗基努斯之枪本身的存在就破坏了超神宇宙的规则，但这种破坏力，则是朗基努斯之枪本身的“规则”。

    朗基努斯之枪本身的“规则”（设定），竟然能够凌驾于超神宇宙的规则之上吗？

    它凭什么？

    这些都是无法量化、无法用数据演算来重现的东西，所以鹤熙只能靠猜，只能品，推理出来的过程“也许、大约是正确的”，这让她很不习惯。

    在鹤熙这里耽搁了许久，瑞萌萌发现时间过得好快，马上就是与蕾娜约定的时间了。

    说好了要到蕾娜房间里谈心的！

    “老师……那个……如果暂时没什么要紧事的话，我想出去一趟。”

    瑞萌萌弱弱地提出了自己的诉求。

    鹤熙面无表情，一双美目中却闪过一丝狡黠：“黑洞的事情很要紧，我们得赶紧想办法。”

    “呃……”

    瑞萌萌无法反驳。

    黑洞的事情好像的确是很要紧，按那个黑洞的扩张速度，用不了多少年，就会把梅洛天庭在内的天使星云悉数吞噬。

    可是……如果不马上赶回蕾娜那里的话，等再见面的时候，也许要跪搓衣板啦。

    就在瑞萌萌决定破罐子破摔的时候，鹤熙忽然笑了：“去吧，好好陪蕾娜，如果你惹得我女儿不高兴了，有你好果子吃！”

    “我哪敢惹娜姐啊……”瑞萌萌笑得有些尴尬。

    已知宇宙对于天基王鹤熙来说，好像没什么秘密可言。

    “那我就先走了，白白。”

    看着落荒而逃的瑞萌萌，鹤熙一脸姨母笑，眼神也显得极为宠溺。

    良久，鹤熙才轻轻叹息一声：“蕾娜……彦……一个是亲闺女，一个是亲徒弟，两个人都想要萌萌……这手心手背都是肉啊，冷落了谁都不好……哦，还有阿追呢……”

    “要不然，就把蕾娜和萌萌都留着翔鹤号上好了，省得凉冰再来争抢……”

    远在死歌书院的恶魔女王莫甘娜，此刻还不知道自己已经被某人算计上了。

    她本来正一个人静静地研究卡尔留下来的资料，突然间打了一个喷嚏。

    “雾草，哪个不开眼的又惦记女王我了。”

    作为恶魔，就是要永远保持警惕，出现了任何异常状况，凉冰总是下意识地甩锅。

    但是这一次……似乎还真的被她说准了。

    死歌书院的大厅之内，就在凉冰身前不过两米的距离，蓦地出现一位神的投影。

    那位女神披甲银发，身后一领深蓝披风，虽然容貌完美无瑕，但比起容貌，更令人印象深刻的，是她隽逸出尘的知性气质。

    “鹤熙？你找我啊。”

    凉冰放下了手中的书卷，靠在沙发里面，把双脚放到了书桌上。

    鹤熙开门见山：“我需要你的帮助。”

    “让我帮忙？那你求我啊。”

    凉冰笑吟吟的，表现出自己不在乎。

    鹤熙只是面无表情地戳穿她：“别装了，我能找你帮忙，你指不定心里暗爽不已呢。”

    “靠、就不能给点面子，让女王我把装逼进行到底吗！”

    凉冰一巴掌拍在桌子上，表示很不高兴。

    “说正事。你应该已经知道萌萌击杀华烨的事。”

    “嗯。”

    “那你肯定也知道，华烨临死前释放了一个黑洞。”

    “然后呢？你丫能不能一次性把话说完？”

    “这个黑洞，我无法理解，没有办法消除它。”

    “嗯……嗯？你说什么？”凉冰惊得一下子站了起来，“无法理解？已知宇宙里，还有你鹤熙无法理解的东西？”

    鹤熙点了点头：“这就是我们再度联手的意义所在。”

    凉冰的大眼珠子一转，没有犹豫，马上就表示了赞同：“给我个坐标，我尽快传送过去。”

    鹤熙不止给了凉冰坐标，还给了她前期的研究成果——其实说白了也就是一堆看似毫无意义的数据。

    过了一会儿，蔷薇走进大厅，看到凉冰竟然皱着眉头，便问道：“有什么事情能难倒恶魔之王啊？”

    “唉……真是家家有本难念的经啊。”凉冰长叹一声，“瑞萌萌那个死丫头，这回捅了大篓子了。”

    蔷薇心里一惊：“她遇难了？”

    凉冰没有立刻回答。

    蔷薇不免更加担心：“是华烨打伤了她？还有救吗，要不要现在立刻传送过去？”

    蔷薇的思考不可能达到鹤熙、凉冰那样的深度，而且她也从来没有往什么“世界”“宇宙”这方面去想，凉冰既然说出事，她第一时间就往打败仗那方面联想了。

    凉冰转身来到蔷薇身侧，伸手揽住她纤细的腰肢，促狭地道：“看不出来，你还挺关心她的嘛！”

    “我……才没有！”

    蔷薇的脸红了。

    ==【本卷终】==

    下一卷内容比较多，包括，重新规划宇宙秩序、第三次形体战争、主角对世界观有更进一步的领悟等等，应该比这一卷（15w字）要长
------------

1003十年之后

    天城之战后，已经过去了十年。

    十年间，已知宇宙的势力格局发生了很大的变化，而这一切，皆源于发生在AE-86星的那次战斗。

    此战之后，天渣势力失去了华烨这面旗帜和若宁这颗大脑，已经式微。

    当年被凯莎流放的男天使数量不少，跟随华烨卷土重来的却是不多。

    还有很多人潜伏在宇宙的角落，或是关起门来做山大王，或者干脆隐姓埋名，融入普通人的生活。

    在得知华烨战死后，他们就更不敢冒头了。

    男天使这半个种族犹在，但天渣势力已不复存。

    与天渣一样惨的是兽体文明。

    死神卡尔进入了黑洞，不知所踪，冥河星系主神斯诺则是被恶魔军团击杀，许多强悍的兽体文明，被华烨挟裹着进攻梅洛天庭，不是被帝蕾娜的火烧了，就是被神圣彦的“超级·无限曙光”给吞噬殆尽。

    留在冥河星系的那群臭鱼烂虾反而逃过一劫，此后臣服于日渐强大的恶魔文明，只可惜恶魔之王莫甘娜根本看不上它们。

    别问为什么，问就是长得太丑。

    至于兽体文明的宗主——恶魔文明，则是在死歌书院建立据点，停留一段时间后，又开着恶魔一号回到了赤乌恒星系。

    依着莫甘娜跳脱的性子，若不是因为死歌书院是掌控大时钟的要地，说不定连这里她也不要。

    天使文明方面，梅洛天庭虽经历一场大战，但主要的战斗都发生在天庭外侧的几道防线，洛天庭本身倒是没有多少的损伤。

    为了规避那个日益扩张的黑洞——是的，那个黑洞，就算是鹤熙与凉冰联手，仍然未能解决。

    十年前，凉冰率恶魔一号开赴天使星云外侧，完成与鹤熙的会面之后，两人立刻启动了对AE-86黑洞的研究。

    昔日的天基王、天启王联手，已经是已知宇宙的最高智慧，再加上瑞萌萌超越常规的认知，仍然未能把那个黑洞分解消除。

    她们试了很多方法，从修改虫洞，到修改空间，甚至瑞萌萌还尝试了重组以太，然而并没有什么卵用。

    而且，这个黑洞扩张的速度惊人。

    “按照现在的速度，不到一千年，梅洛天庭和周围的九道防线就会被黑洞悉数吞噬。”

    神圣鹤熙计算得出了这样的结果。

    天使们一度为此十分头大，直到神圣左翼天使追提出：“就算没办法分解这个黑洞，但我们可以分解梅洛天庭啊，我们可以搬家！”

    神圣彦眼前一亮。

    不错，梅洛天庭是可以搬走的！

    梅洛天庭本身就不是一颗星球，而是许多大型战舰的聚合体，之所以选址建在这里，纯粹是因为神圣凯莎以此纪念她的家乡梅洛星。

    如今天使星云面临困境，梅洛天庭的搬迁，已成必然。

    天使们为此调用了神圣凯莎的知识宝库，用来计算梅洛天庭的新地址。

    知识宝库的运算结果显示，新天庭应当在费雷泽星。

    然而，现任天使女王彦却站出来否定了这一运算结果。

    她告诉众天使：“地球，乃是诸神的梦想之地。为了确保天使文明的存续，确保我们能够在已知宇宙的文明发展中始终位居上游，我们不能够离地球星太远。”

    费雷泽星距离地球可就太远了，足足几百万光年，所以不合适。

    ——神圣彦主张将梅洛天庭迁往地球附近。

    彦女王的主张让很多天使战士进入了懵逼状态。

    多年以来，她们服从神圣凯莎、服从知识宝库已成思维定势，此时的情况却是天使女王与知识宝库意见相左，那么到底应该听谁的呢？

    正当天使们犹疑不定之际，神圣鹤熙又一次站了出来：“地球拥有无限可能，我们应该支持彦女王！”

    至此，天使战士们统一意见，消除了分歧，开始进行搬家的准备。

    梅洛天庭、审判之门必然是要一起搬走的，而天庭周边的时空防御体系也需重建，至于天使星云一带的附庸文明，则是在告知情况的前提下，尊重文明自身的选择。

    倘若附庸文明愿意搬走，那么自然是跟着梅洛天庭的一起谋划，也有些文明安土重迁，不愿意离开母星——毕竟一千年是很久远的以后，对他们来说，一千年，那就是祖宗十八代。

    新天庭选址在赤乌恒星系附近的小熊星座，位于北极星周边。

    北极星在地球的夜晚清晰可见，并且常居中央之地，可以说是极具标志性的。因此，在华夏古代又称它为“紫微星”，号称帝星，距离地球仅430光年。

    从现实的角度考虑，北极星（Polaris）实际上是个三星系统，其中最大的乃是造父变星，具有充足的恒星能源可供使用。距离小熊星座不远处的大熊星座，也即北斗七星，同样能为新天庭提供足够的能源储备和战略纵深。

    在神圣鹤熙的主持下，天基系列的旗舰首先进行了传送。它们将搭建梅洛天庭的骨骼框架，并设立天门。

    之后，神圣鹤熙开始改造附庸文明的星球，以匹配新的恒星环境。

    除了那些不愿意离开母星的附庸文明，完成所有天使星云境内、附庸文明的搬迁，花费了大约8年时间。

    按照计划，2027年，也即天城之战后的第10年，进行了天刃系列战舰的传送和梅洛天庭的完全重组。

    终于，在战争平息的十周年，梅洛天庭完成集体搬迁。

    天使凯拉由于在搬家过程中劳苦功劳，再加上资历足够、声望日隆，神圣彦将其提拔为神圣右翼，作为鹤熙的副手，参与科研任务和技术攻关。

    “组织已经研究决定了，就由你凯拉士来当这个神圣右翼。”

    凯拉本来早就想退休了，但收到彦女王的任命后，还是默默地接过责任。

    大家都明白，让一个即将退休的大龄天使当神圣右翼意味着什么。

    ——神圣彦十二年，也即地球历2028年秋，费雷泽星的艾妮·熙德取得了对杂种恶魔的决定性胜利。

    经过十余年的战争，艾兰王国的国力不仅没有被打空，反而日益强盛，这得益于艾妮·熙德治国有方，不拘一格。

    这一年，女王艾妮·熙德已经年届不惑，但仍然青春靓丽，在费雷泽境内渐渐传开了“女王长生不老”的传说。

    本应退役的凯拉士接任神圣右翼，意味着艾妮·熙德很快就会恢复天使的身份，进入梅洛天庭。

    ===

    PS：进入全书收尾，以及，雄兵连原作中未涉及的，第三次形体战争


------------

1004女神帝王通缉令之三：攻略天使彦

    在梅洛天庭启动搬迁的次年，也就是天基系列战舰刚刚传送到北极星一带的时候，脾气暴躁的凉冰马上就连线了鹤熙，质问她这是什么意思。

    鹤熙很皮地来了一句：“你猜咯。”

    凉冰才没有心情跟鹤熙玩“你猜我猜不猜”的游戏，于是把瑞萌萌揪出来，开始逼问天使们的计划。

    得知梅洛天庭换家计划后，凉冰急得破口骂道：“不要脸！鹤熙你是真的流批，都这时候了还要跟我抢地球。”

    鹤熙主持的换家计划，结果新天庭的选址距离地球如此之近，不就是存心要跟她莫甘娜抢地球吗？

    因此，恶魔之王莫甘娜在那一年宣布，将地球星作为恶魔文明的主星，也即神庭，同时在月球建造永久居留地。

    此举自然是遭到了地球各大政权的反对，然而美帝公开跳反，宣布将会永远追随自由女神瑞萌萌的脚步，为恶魔女王莫甘娜，献出心脏！

    美帝早就宣布效忠NERV，这在全地球都是有目共睹的，然而NERV作为恶魔文明储君瑞萌萌建立的个人势力，本质上乃是恶魔军团的下属分支。

    再加上冥河星系被恶魔文明攻陷，原先被兽体文明侵占的非洲大地，亦是纳入NERV统治的版图。

    除却南极大陆以外，美洲大陆、非洲大陆都是恶魔文明麾下，美帝俨然成为地球土著政权中最为庞大的势力。

    因此，恶魔文明宣布将地球作为主星和新神庭，似乎没什么不妥。

    这一次，隶属天使文明的欧陆、西亚板块，和华夏方面的东北亚、澳洲板块，再一次达成一致，多次向梅洛天庭、云霄天庭呼吁，严正谴责恶魔军团和NERV，要求NERV不再干涉地球文明自主发展。

    只不过，他们不知道的是，恶魔文明的储君瑞萌萌，早就跟天使女王，还有烈阳女帝进行了交易，他们若只是呼吁和请愿的话，再喊一万年也没用。

    真正具有话语权的银河之力葛小伦，在这个时候也保持了沉默。

    倘若是站在华夏方面考虑，他的确应该反对恶魔文明的所作所为，但天使文明与恶魔文明，好像也没差多少？

    一个把地球做主星，一个把北极星做新神庭，不过是五十步与一百步的区别。

    葛小伦能跟天使撕破脸吗？

    这显然不可能。

    除此以外，原NERV旗下月球永久基地“迦勒底”的建造也加快了步伐。

    瑞萌萌很早就开始筹划将月球作为一架新的天体级战舰来建造，起初和葛小伦、蕾娜一起合作，建造了两个“小时钟”，一个被葛小伦用来建造太阳系防线、支持雄芯运转，另一个被瑞萌萌放在了月面基地“迦勒底”，作为NERV的超级计算机使用。

    如今，凉冰入主月球，打乱了瑞萌萌先前的部署，颇有些鸠占鹊巢的感觉。

    女王大人有句话说得好——你的，就是我的，我的，还是我的。

    烈阳方面，帝蕾娜眼睁睁地看着梅洛天庭一块块地搬过来，眼睁睁地看着恶魔文明定都地球星，她急得不行，急匆匆返回烈阳星跟长老院、将军府和太师府沟通，商量着怎么来抢夺地球的份额。

    套用一个地球人的经济术语，叫做“控股”。

    饶是潘震老谋深算，也是被鹤熙、凉冰这一连串的骚操作弄得措手不及。

    “既然这样，不如知会银河之力，将金星改造一番，为我神建造一座行宫。”

    在潘震的提议下，烈阳方面由太师王眸出面，正式向银河之力葛小伦提出交涉，在花费了很多资源的情况下，要到了金星。

    随后，朱雀军团派出三支舰队开赴赤乌恒星系，着手进行金星的全球改造。

    金星是月球以外，距离地球最近的天体了，同时也是距离地球最近的行星，在地球文明中，它被称为启明星、太白金星等等，是夜空中最亮的星。

    金星有着比地球更稠密的大气层，而且气候恶劣，但这对于擅长基建的烈阳来说，只要取得了银河之力的授权，一切工程上的问题都不再是问题。

    ——其实撇开银河之力和华夏，直接去开发金星也不是不行，只是那样一来，他们和华夏方面的关系就会闹得很僵，蕾娜和葛小伦可能也会产生矛盾。

    比起付出一切资源、材料，让唯一的女神蕾娜开开心心才是更重要的事。

    在朱雀军团开赴赤乌恒星系之时，葛小伦就停止了“太阳系防线”的建造工程。

    作为交易，金星给了烈阳，太阳系防线也由烈阳一力承担。

    耶元2028年，天城之战已经过去十年，梅洛天庭集体换家完成，月球永久基地“迦勒底”改造基本完成，金星环境改造、行宫建造完成，太阳系防线建造完成。

    赤乌恒星系迎来了真正意义上的和平。

    女神蕾娜守护者·烈阳皇后·恶魔文明的储君·NERV的自由女神·死告天使·瑞萌萌，则是继续延续着她退休老干部般的养老生活。

    如今迦勒底基地被凉冰霸占，瑞萌萌经常会到曼哈顿岛的那座宅邸，那个小别墅就在哥伦比亚大学旁边，环境属实不差。

    今天天气晴好，瑞萌萌在宅邸的庭院里，躺在摇椅上晒太阳。

    蓝蓝的天空十分醉人，温暖的阳光晒得她很舒服，这时节正是不冷不热的黄金气候。

    在瑞萌萌的身前，一名长发四马尾的少女悬浮在草坪上，像是精灵一样围着瑞萌萌飞来飞去。

    瑞萌萌眯着眼睛嘟囔了一句：“你可别晃了，绕得我眼晕。”

    少女钴蓝色的长发从瑞萌萌身上扫过，竟然毫无毫无实感，那位少女，她竟然……并非实体！

    星尘的全息投影在瑞萌萌面前停下，眨着一对星星眼问：“我愚蠢的宿主哟，你真的要放弃这次抽奖吗？”

    一提抽奖，瑞萌萌就来气：“你还好意思提？还高级抽奖呢，你看看这奖池里都是些啥玩意儿，破烂啊，全都是破烂！我要了有何用！”

    星尘继续眨着星星眼，开始恶意卖萌：“奖池里的奖品很丰厚哦，任何一个拿出来，都是宿主很喜欢的东西。”

    瑞萌萌忍不住吐槽：“是的，确实有用，十三年之前！今非昔比了啊，星尘！”

    此时，展示在瑞萌萌视野中的，乃是“悬赏任务c：女神帝王通缉令之三”的抽奖奖池。

    当初这个任务，是让瑞萌萌去攻略天使彦的。

    按照以太系统一贯的尿性，奖池里的奖品也全部与天使彦有关系，它们分别是【战士的骄傲】（领袖气质）、【次生物引擎】、【真爱必将永恒】（祝福光环）、【大审判】。

    这不坑爹吗！

    ===

    PS:上一节1003十年之后，是本卷的第一章，但是误操作，没法调顺序了，就这样吧
------------

1005我馋，我下贱

    瑞萌萌口中的“十三年前”，也就是2015年，神圣凯莎带了十几名护卫天使降临地球。

    那个时候，是瑞萌萌第二次见到天使彦，之后没过多久，节操丧尽的以太系统就给她发布了一个新的悬赏任务。

    任务代号为c，“女神帝王通缉令之三：攻略天使彦”。

    这种悬赏任务只有三个，“女神帝王”对应了三位女主角，分别是天使彦、帝蕾娜、莫甘娜。

    当时瑞萌萌实力不济，完成悬赏任务的高级抽奖，对她还是很有诱惑力的。

    当然，任务奖励跟女神本身比起来，那都是毛毛雨。

    别问，问就是馋她的身子，我下贱。

    说实话，当初攻略莫甘娜的抽奖“侵略芬芳”是相对来说比较没用的一个，但全方位提升了瑞萌萌作为女神的魅力，算是一种隐性加成。而攻略帝蕾娜的抽奖“诸神的宠爱”，实际上是一种幸运值EX的强运光环，同样是隐形的加成，实际效果目测比“侵略芬芳”还要强一些。

    由于种种原因，瑞萌萌对天使彦的攻略进展非常缓慢，甚至一度停止。

    高等神河通用语里面有个词叫做“好事多磨”，说的就是瑞萌萌和彦的情感历程。

    她们在争执中互相妥协，然后尝试理解对方，经历一次又一次的并肩作战，面临共同的敌人，两颗心也渐渐靠近，成为彼此的一生所爱。

    在天城之战的关键当口，她们终于完成了数据的同步，灵魂的交融，那仅余的“悬赏任务c”总算完成了。

    此后，瑞萌萌一直没来得及进行抽奖，没想到一直搁置到了十年后。

    奖池里的奖品共有4个，抽奖是四选一，必得一个。

    【战士的骄傲】（领袖气质）：天使彦是一名纯粹的战士，在七千年的战斗生涯中，她是战场上的勇者，是守护善良和美好的天使，是审判邪恶的雷鸣战神……她坚强、勇敢又仁慈，为理想信念，舍身奉献，那是彦作为战士的骄傲。

    【次生物引擎】：由天基王鹤熙研发，武装到彦身上的秘密武器，是用以对抗恶魔和天渣的底牌。

    【真爱必将永恒】（祝福光环）：在成为葛小伦的守护天使之后，彦愿意等待千年，让他成长为真正的银河之力。在无数超神宇宙的平行世界中，天使彦最终与银河之力修成正果……真爱，必将永恒。

    【大审判】：又称天刃审判，以烈焰之剑导入恒星能量发动轰炸，是王级以下的战斗中能够发挥的极限威力，能轻易杀死拥有第三代神体的神，天使彦、天使追都曾使用大审判审判邪恶。需要注意的是，天使战士们发动大审判，需要联络天刃超算系统取得授权，但本技能不需要，亦不需要天体级超级计算机的后台支持。

    瑞萌萌再一次瞄了一遍这坑爹的奖池，最后坚决地摇头：“星尘，你太坑了，这里面的奖品，我要了有啥用。”

    次生物引擎，她已经有了。

    领袖气质固然听起来不错，但在已经身负“侵略芬芳”和“诸神宠爱”两个光环的前提下，领袖气质那一丢丢加成，并没有很诱人。

    更重要的是，瑞萌萌对于当领袖，当女王，没有太多的兴趣，比起一个女王或者皇后的名分，她更看重的是自身的实力和气运。

    不需要天刃超算群授权的大审判看着是挺不错，但就算不需要授权、不需要天体级计算机的支持……天刃审判总还是要消耗能量的吧？

    更何况，瑞萌萌在EVA世界取得了生命之果和朗基努斯之枪后，单体作战的威力已经不逊于天刃七号旗舰，某些情况下甚至犹有胜之。

    大审判什么的，已经不够看了。

    最坑爹的是那个“真爱必将永恒”的祝福光环……这什么玩意儿嘛！

    “舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”瑞萌萌开始指着星尘的鼻子骂，“你这点破烂就别来破坏爷的好心情了，要不是你这个舔狗光环，我说不定还可以抽一抽这个奖池。”

    “结果呢，一颗老鼠屎坏了一锅好汤，我告诉你星尘，只要这个舔狗光环还在奖池里，我瑞萌萌是绝对不会去抽的！”

    在超神宇宙的原作中，天使彦对葛小伦那真可谓是……女舔狗。

    从费雷泽就开始引诱葛小伦，后来复活后，又是送天刃、又是送小天使，还让炙心这位科技神留在地球，给葛小伦在线教学。

    如此种种，几乎让人智熄。

    按照诸天降临的故事发展下去，葛小伦和彦很有可能在发育一波之后，灭掉华烨，真正联手开创那个神圣凯莎口中的“美好未来”。

    这也正是所谓“真爱必将永恒”的涵义。

    瑞萌萌觉得这挺有道理的，只不过……太膈应。

    真的太膈应。

    她不喜欢彦做舔狗的样子，更不想自己也变成舔狗。

    除此之外就是，瑞萌萌在已知宇宙，已经大开后宫，于情于理都不应该，也不需要再继续发展女伴儿了。

    凉冰、蕾娜、彦、琪琳、李菲菲……还有蔷薇也许算半个……哦，差点忘了，还有夏城。

    瑞萌萌不知道的是，此时的天刃八号战舰上，一名三千岁的大天使，现任神圣左翼的天使追，正呆呆地坐在自己的房间里，不知道在想谁。

    美帝西部的圣·弗朗西斯科市内，已经发育完成的小恶魔叶灵儿拉着天使云轮的手，走进一家爱马仕的门店。

    “云轮，你没来过地球，这里有可多好玩儿的，咱们慢慢逛啊。”

    云轮的脸色略有些苍白，看起来有些虚弱，而实际上，在恶魔军团复活的她，现在只是第一代超级战士，实力比起叶灵儿还不如。

    “灵儿，她呢？我想当面致谢一下。”

    叶灵儿满不在乎地道：“管她干嘛呢，瑞萌萌那个花心大萝卜，太可恶了！她不会见你的。”

    复活云轮的并不是莫甘娜，而是瑞萌萌。

    因为“复活”违背了正义秩序，至少在明面上，天刃军团不可能去为一名战死的天使复活。

    但恶魔军团不存在这个限制，而技术都是通用的。

    “我……”

    云轮的记忆还停留在十年前，自己死在瑞萌萌怀里的那一刻。

    十年过去，发生了太多的改变，让她有些不适应。

    比如……叶灵儿不复魔人的黑皮形态，反而变得和地球人完全一样了，而且还是斯拉夫人种的样式，简称毛妹。

    “云轮看这个！好漂亮！”

    就这样，她被叶灵儿强拉硬拽，开始流连人间。

    大陆彼端，瑞萌萌突然打了个喷嚏。

    “这谁有事没事又惦记女神我呢……”


------------

1006猜猜我是谁

    就这样，瑞萌萌很大度地放弃了这一次高级抽奖，才不是因为怕抽到“真爱必将永恒”的舔狗光环。

    然后，她盯着星尘可爱的小脸看了又看，看得星尘开始询问：“怎么了，宿主？想去异世界打副本吗？虽然很不好意思但是我只能拒绝你……十年了，我已经十年未能检测到可以进入的新副本世界了。”

    “我不是在想这个。”瑞萌萌摇头，“我只是在想，你当年信誓旦旦，号称在我完成女神帝王通缉令的悬赏任务后，就可以实现补完。当时怎么说的来着……取得灵魂？”

    “是的，天使彦、帝蕾娜和莫甘娜三位，分别拥有典型的超我、自我、本我型人格，在宿主完成任务后，我已经成功取得她们的灵魂采样。”

    星尘表示了肯定。

    “那你补完了吗，取得灵魂了吗？”瑞萌萌忍不住吐槽，“我看你除了表情和小动作更多一点，好像也没有本质的变化。”

    确实，在瑞萌萌攻略天使彦之后，以太系统的虚拟人格“星尘”似乎比以往多了一丝人味儿，各种小情绪多了不少，越来越像一名正常的人类少女。

    可问题是，量变并未引发质变。

    星尘的小脸上也露出迷惑的表情：“不明白。为什么取得了她们三位的灵魂采样，依然无法获得灵魂呢……本系统，不明白！”

    星尘一副失了智的样子，看起来有点像电脑宕机。

    瑞萌萌遂不再进行这个毫无营养的话题，但内心的思考却未停止。

    当初，星尘说“取得灵魂”是以太系统的“设定”。

    就好比瑞萌萌在超神宇宙，是以强化自身作为第一优先事项，那么以太系统，也应该以取得灵魂作为第一优先事项。

    究竟是什么阻止了她取得灵魂呢？

    星尘口中所谓的“灵魂”，与常规意义上的灵魂，是否一致？

    由此可见，设计以太系统的人，真的是脑子有病。

    目前以太系统处于基本无法正常运作的状态，以太商城的东西虽然能买，但以瑞萌萌如今的实力，却是不需要很依赖那些道具了。

    她想借助系统去往异世界，去调查不同世界的宇宙规则，从而揭开超神宇宙的秘密。

    但是以太系统完全无法满足她的需求，根据星尘所述，以太系统已经连续十年，未能检测到与超神宇宙邻近的新副本了。

    除非是瑞萌萌以前去过的副本世界，那些世界都被以太系统植入了信标。

    可是那样又有什么意思呢？

    瑞萌萌正思考的当口，身后的走廊上，忽然出现一道靓丽的身影。

    这是一名极其美丽的女性。

    躲在廊柱后面的她，看见瑞萌萌坐在那里一动不动，忍不住犯嘀咕：“我们亲爱的在干什么呢？”

    ……我去吓吓她。

    于是，这名女神悄咪咪地走到瑞萌萌身后，然后忽然伸出双手，捂住瑞萌萌的眼睛：“猜猜我是谁？”

    “诶卧槽……谁啊！”

    瑞萌萌下意识地抬手，摸到了那一对莹白柔嫩的小手。

    “皮肤这么好，是菲菲啊。”

    那名女神特意给自己的声音加上了变声器的效果：“开玩笑的话，把你的脖子折断哦。”

    瑞萌萌瞬间就很方，求生欲极强地说：“当然是开玩笑的啦。”

    女神继续说道：“这样的话，就猜猜看吧。”

    ……这么看来，不是李菲菲咯？

    那经常来这座房子的人还有谁呢？

    瑞萌萌稍微犹豫了一下要不要用洞察之言，或者干脆用邪王真眼看一看背后到底是谁，但马上就放弃了这个想法。

    实力到了瑞萌萌这个层次，对情报、信息的获取已经十分充分。

    “猜猜我是谁”这样的游戏，重点不在于知道对方是谁，而在于双方互动的过程。

    简单来说，这是一种情趣。

    既然这样，瑞萌萌当然不能作弊。

    那么现在的问题是……经常出入这座宅邸，又是自己后宫团的妹子，会是谁呢？

    比较活泼好动一些，甚至是喜欢恶作剧的，是谁呢？

    瑞萌萌脑海里一下子就有了一个人选，但是……怎么说呢，万一答错了呢？

    答错的话，说不定晚上要跪机械键盘，或者榴莲。

    于是，瑞萌萌犹豫了。

    过了好一会儿，女神见瑞萌萌没反应，不禁开始嘀咕……

    “睡着了吗？”

    “哦，打了一会儿盹，我最近太累了。”

    口胡，完全就是在胡说八道！最近明明就是在这里无所事事地养老而已。

    女神不依不饶地道：“那现在回答吧。”

    瑞萌萌开始装疯卖傻：“问题是啥来着？”

    “问你我是谁。”

    瑞萌萌毫不犹豫：“还能是谁，当然是我亲爱的。”

    ……这家伙这么快就用脑子了，竟然还敢耍花招？

    见女神没有反应，瑞萌萌开始讨饶：“亲爱的，把手拿开吧，我感觉眼珠子好像要被抠出来了。”

    女神继续追问：“亲爱的是谁啊？”

    “那是什么笨蛋一样的话啊，亲爱的当然是亲爱的。”

    “闭嘴！给我说名字！”

    女神的语气开始变得强硬。

    沉默，令人诡异的沉默。

    “给我一个连线NERV的机会……”

    “不可能！”

    瑞萌萌开始虚张声势：“你真的以为我不知道吗？”

    “别耍花招，你这花心大萝卜。”

    “你现在是怀疑我是吧？”

    “呵……说名字就那么难吗？”

    “这不是名字的问题，wuli信赖木鸡鸡！”

    瑞萌萌义正言辞。

    “什么呀，那就走到底吧！”女神似乎也动了真火，“我用赤乌恒星系的太阳堵你不知道我的名字。你堵什么？”

    “一定要闹到这种地步吗？”

    “怂了吗？”

    瑞萌萌哈哈大笑：“怂的不是我，是你才对吧。”

    结果女神笑得比瑞萌萌更大声：“看看这个花心大萝卜虚张声势的样子吧。”

    “给你最后一次机会，放手！”

    “最后的机会应该是我给你的吧。”

    “再也没法回头了，那样也可以吗？”

    “吼啊，这就是我想要的。今天我们俩必须要输一个。”

    “数到3，我们同时说出初吻的地方。”

    “哦吼吼吼，能想到的只剩下那个吗，你这花心大萝卜。”

    “怂的话就输了哦。”

    “别耍嘴皮子了，开始吧。”

    “一。”

    “二。”

    瑞萌萌又一次沉默了。

    女神趁胜追击：“祈祷nia？”

    “走……走之前再让我说一句吧。”瑞萌萌的声音开始颤抖。

    “说！”

    “经常摸枪的话，手粗糙了很多呢，琪琳。”

    女神顿时恼羞成怒：“错啦，狗崽贼！”

    ==

    PS:1，瑞萌萌知道“女神”是谁吗？你们知道吗，知道的留言

    PS:2，瑞萌萌为什么说是琪琳呢？
------------

1007晚上一起吃火锅啊

    听到女神大人恼怒的声音，瑞萌萌的求生欲再次爆发：“等等，娜姐！手粗糙了的话，以后我常伴左右，为你遮风挡雨……我来保护你！”

    “我知道是你，刚才开玩笑的。”

    “算你识相。”

    蕾娜哼了一声，使劲捏捏瑞萌萌肉嘟嘟的脸颊，又抬腿轻轻踢了一下躺椅。

    瑞萌萌连忙站起来，很识趣地请蕾娜入座。

    蕾娜是从烈阳匆匆赶来，身上还穿着一身明黄色的冕服，难不成是刚刚开完朝会？

    她眯着眼睛半躺着，发出惬意又舒适的声音：“什么时候发现是我的？说，是不是偷偷用了洞察之眼？”

    “哪能啊，从你靠近我的时候我就知道了，毕竟娜姐你很香啊。”

    瑞萌萌才不会承认，自己是听到蕾娜拿“赤乌恒星系的太阳”做堵注的时候猜出来的。

    除了某神经大条的女神，谁没事点恒星玩儿啊？

    蕾娜给了瑞萌萌一个白眼，躺在摇椅上开始快乐摇摆。

    “我刚从烈阳过来，舞照说金星行宫已经造好了，随时都能入住。”

    “那就入住呗。”

    “你真想让我住金星？”蕾娜开始找茬，“我看你这个小房子挺不错的。”

    瑞萌萌很讨好地附和道：“没问题，我的就是你的。”

    “那可不，你是烈阳的皇后呢！”

    蕾娜拉着瑞萌萌的胳膊，把她拽进了自己怀里。

    两人都心知肚明的是，蕾娜在烈阳已经亲政，作为文明的主神，是不适合一直泡在别人家里的。

    尤其是在金星行宫建造完毕后，在烈阳的一些大臣必然也要跟来，以蕾娜对瑞萌萌的眷恋和对地球的青睐，金星说不定会变成烈阳的陪都。

    正因如此，蕾娜在地球“玩耍”的时间，不可能像以前那样多。

    “男人婆，琪琳和菲菲在哪儿呢？”

    “琪琳姐回巨峡市看父母了，菲菲在NERV，菲菲约了我们去买衣服，时间大概在下午，娜姐要一起来吗？”

    从名份上讲，琪琳和李菲菲也算是蕾娜的侧妃，而且都是有正式封号的。

    蕾娜一直都很喜欢买衣服，即使穿不完，不料今天却摇了摇头：“不了，我待会儿要去一趟紫微星，你好好陪陪她们俩，晚上我们一起吃火锅。”

    紫微星，也就是北极星，是梅洛天庭的所在。

    蕾娜去梅洛天庭，可能是去找女王彦，也可能是去找她的母亲鹤熙。

    瑞萌萌没有多问，只是和蕾娜靠在一起，在蓝天白云下，懒懒地晒着太阳，静静享受彼此的陪伴。

    一小时后，一道金光从天穹落下，一名披甲负弓的戎装女子，单膝跪在蕾娜的身前。

    “末将舞照，见过陛下、见过皇后。”

    这名戎装女子，是羽虚之后的新任赤凤守护，烈阳朱雀舰队总指挥，名叫舞照，武器是一张一人多高的长弓。

    舞照是蕾娜亲自从军中提拔的巾帼英雄，对女帝陛下忠心不二。她长相并没有十分出彩，但总是给人一种柔润平和的感觉，似乎拥有安定人心的力量。

    看到舞照之后，蕾娜没好气地从躺椅上站起来，伸了个懒腰：“知道啦，老催我干什么，我又不是三岁小孩子……”

    瑞萌萌很想吐槽一句，告诉蕾娜36岁的年龄在人均寿命3000年以上的烈阳，简直比地球上的3岁小孩还要幼小。

    当然这话不能说，说了晚上要跪榴莲。

    “走吧。”

    蕾娜、舞照化作两道流光，转眼间离开了地球大气层。

    算算时间，也差不多了，瑞萌萌便换了身偏中性一些的衣服，又随手打个响指，给凌乱的短发凹个造型，然后跨过以太之门，来到时代广场。

    十几年过去，当初曼哈顿经历的战争创伤，早就被飞速的发展所抚平。

    在大总统唐纳德的带领下，在NERV的遥控下，整个美帝一直在进行由内而外的变革。单以经济实力而言，已经将太平洋彼端的华夏远远甩开，当然，军事力量是大大的短板，因为美洲大陆所有的军事力量都被NERV所控制，分散在NERV下辖的七支银河舰队里。

    时代广场，比以前更繁华了。

    瑞萌萌戴着墨镜，左手和琪琳十指交握，右胳膊被李菲菲挽着，就这样三人走进了一家专柜。

    时代广场从不缺购物的人，店铺里忽然进来了一位帅哥、两位美女，顿时就吸引了众人的目光。

    琪琳是典型的东方美女，却拥有自信独立的气质，可谓兼具东西之长，自然十分亮眼。

    李菲菲在心理上更倾向于是被保护的那一方，精致的脸孔和柔弱的气质，让人不禁生出一种强烈的保护欲。

    至于中间那个伪娘……也是真的很俊！

    真不知道现在的妹子都怎么了，竟然喜欢这种男人。

    “来试衣服吧。”

    瑞萌萌略显喑哑的声音，雌雄难辨，更是坐实了旁人“这戴墨镜的小子是个伪娘”的判断。

    她对旁人的看法并不在意，而且这种看法，正是瑞萌萌乐意见到的，是她刻意营造出来的假象。

    ……毕竟是这片土地的女神，不能太频繁地露面，要保持逼格，然后就是，被一群人围着真的很麻烦。

    在试衣服的环节，琪琳和李菲菲的选择无疑也与两人的气质相合。

    琪琳选的衣服，大方帅气，妥妥的女神范儿，而且除了手臂和头部以外，完全没有裸露的肌肤，显得有些保守。

    但即使如此，她的美丽已经足够让所有人震撼。

    李菲菲挑的衣服，相对而言更加轻佻、艳丽一些。

    瑞萌萌一开始也想不到，看似柔弱的李菲菲，内心也有着奔放的一面，她看中的衣服，用的布料要少，要能衬托出美好的体型，要有抓人眼球的配色和设计感。

    不过毕竟都是十多年的老夫老妻了，瑞萌萌对李菲菲的这种反差萌，已经习惯啦。

    挑的差不多了之后，瑞萌萌随手摸出一张百夫长黑金卡，在结账的柜台上轻轻一推。

    导购和收银看到那张卡后，脸上的职业性笑容悄无声息地发生了变化……他们从虚伪的假笑，变成了欣慰的真笑。

    ……遇上狗大户了，真棒。这一单做完，提成顶的上半个月工资。

    在拿出这张黑卡时，瑞萌萌忽然有些出神。

    这张卡她已经用了很久了，还是当年在巨峡市陪蕾娜逛街时，天使追送给她的。

    这么多年一直刷天使国际的钱，是不是不太地道啊？

    ……不管了，我也是天使，还是尊贵的大天使，审判天使的天使！

    不花天使国际的钱，那还是人吗！

    ===

    PS:1公布上期答案，主角在逗太阳女神，在作死的边缘疯狂试探

    PS:2中医世家雄凤山：（不）赚老百姓的钱，那还是人吗！
------------

1008芥末味冰淇淋

    从第三家专柜出来的时候，路过哈根达斯的一家门店，瑞萌萌忽然有点嘴馋，遂拉着琪琳和李菲菲走了进去。

    才一进门，瑞萌萌就看见收银台的位置站着一名黑皮的恶魔战士。

    借着NERV多年来的努力，魔人形态的恶魔逐渐进入了地球人的视野。

    NERV中本就有恶魔阿邦，在美帝平民的心目中地位很高。多年前那次“天下第一武道会”，亦是让不少的恶魔战士崭露头角，成为明星人物。

    自从凉冰宣布定都地球星后，魔人们开始频繁出入于北半球的各大城市，纽约克、圣·弗朗西斯科等美帝城市自然不在话下，华夏方面的巨峡市、北之星，还有欧陆的伦敦等等，也能经常看到魔人的身影。

    再加上凉冰根本没有在地球制造大量的杂种恶魔，所以地球人很快接受了魔人们的存在，相处得基本愉快。

    如果说唯一的缺憾，大概就是因为魔人们肤色、甲胄全都偏黑，导致有些华夏人喜欢称呼他们为黑鬼。

    那么眼前的这个黑鬼……诶、恶魔阿狗？

    阿狗的手里正捧着一盘冰淇淋。

    “阿狗，又给女王买草莓冰淇淋啊？”

    瑞萌萌上前拍了拍阿狗的膀子，鼻子一抽，闻到了一丝不同寻常的气味。

    ……阿狗的这盘冰淇淋，怎么口味这么怪？

    阿狗低着头，只答：“少主，这次不是草莓冰淇淋了。”

    凉冰曾经很喜欢草莓系的食物，现在也很喜欢，草莓冰淇淋就是她的钟爱之一。

    只不过，也不知道这次女王发了什么疯，竟然听信了蔷薇的话，让阿狗来弄“芥末味的冰淇淋”。

    闻到那股辛辣的气息后，瑞萌萌、琪琳均是忍不住后退了一步。

    只有李菲菲不仅不退，还抽抽鼻子往前凑了凑，忍不住吐槽：“什么时候哈根达斯能提供芥末味冰淇淋了？那不是泥轰的特产吗。”

    阿狗恍然大悟：“原来是泥轰特产啊，怪不得这家店没有，我是让他们现做的！”

    李菲菲白了阿狗一眼，那意思再明显不过了……这种临时赶工的东西，靠谱吗？

    阿狗反倒是一脸认真的样子说：“女王的脾气比较暴躁，尤其是牵涉到蔷薇的时候，如果我不能现在就把冰淇淋送过去，那我现在就要遭殃！但如果只是口味差了一点点……就算遭殃，也要等到女王品尝过这一款之后。更何况，我还可以甩锅！”

    “甩锅？”

    瑞萌萌不禁有些惊叹阿狗的胆略……这家伙一直都很莽，没想到这么多年过去，还是这么无脑。

    “万一女王觉得不好吃，那也是蔷薇的问题，不是我的问题！”阿狗信心满满地点头，“一定是这样。”

    “那么，祝你好运。”

    瑞萌萌无比真诚地说。

    ……只能希望阿狗死的不要那么惨了。

    阿狗捧着那盘芥末味冰淇淋离开之后，瑞萌萌三人找了靠窗的座位坐下，然后开始点单。

    “我是一名朴素的神，所以选择香草冰淇淋。”

    “我选草莓冰淇淋。”

    有一说一，琪琳也挺喜欢吃草莓的。

    至于李菲菲，更喜欢种草莓。

    “红豆麻薯冰淇淋。”

    让瑞萌萌感到意外的是，李菲菲没选芥末味的冰淇淋！

    “菲菲，刚才你对芥末味冰淇淋，不是挺感兴趣的？不来一发吗？”

    不料李菲菲连连摇头：“芥末味不行的。”

    “难道那个芥末有假？我觉得没问题啊。”

    “芥末本身没问题，但是芥末恰恰是最大的问题。”李菲菲开始给瑞萌萌科普，“芥末味冰淇淋虽然发源于泥轰，但真正的用料并不是芥末，而是山葵。芥末太冲了，很low。”

    看不出来李菲菲对这个还挺讲究。

    这家位于时代广场的冰淇淋门店，仓促之下能给阿狗凑出来芥末味的冰淇淋就已经不错了，还指望他们去买山葵吗？

    阿狗亲自跑一趟泥轰都比这快。

    “山葵啊……这玩意儿好像上次吃会席的时候尝过味道。”

    瑞萌萌想起来了，十多年前的时候，有一次她陪李菲菲去招福楼吃会席，那小盘子小碗地摆了十几道菜，山葵就是会席中一味关键的调料。

    会席，又称怀石料理，被贴上了高档的标签，就像是雅诗兰黛一样，明明品质一般，却偏偏为了高档而高档，稍微有一点点强行装逼的感觉。

    提起会席，李菲菲却是眼前一亮：“不如晚上我们去大阪吃会席吧。”

    “不成吧，娜姐不是约了我们晚上一起吃火锅。”

    “也对……那明天去吃会席。”

    “话说火锅吃哪家啊？”

    “去巨峡市还是北之星？”

    “海底捞有什么好吃的，要吃也得去崇庆或者城都呀。”

    “那小龙坎？他家冰球鹅肠不错。”

    “咦……内脏才不要吃。”

    “既然是吃内脏的话，要不小郡肝啊？”

    ……三人你一言我一语地，开始讨论起晚餐的问题。

    不知不觉间，原本香甜可口的冰淇淋也变得索然无味起来。

    不得不承认，跟火锅比起来，冰淇淋的口味简直寡淡得像白开水。

    匆匆吃完冰淇淋后，三人对逛街买衣服也没那么大兴致了，尤其瑞萌萌，现在就一心想着吃呢。

    琪琳和李菲菲也没有耽搁太久，三人回到曼哈顿的住所，两女把新买的衣服都挂出来，一连试了好几套，始终没能让自己满意。

    瑞萌萌在旁边看得有些干着急，忍不住开始吐槽：“我说两位美女，咱们晚上吃火锅去，又

    不是参加酒会，穿的再好，一个油星就能让你的衣服毁于一旦。”

    然后她用微虫洞搬运技术，给自己换上一身冲锋衣。

    “你们应该学学我。”

    冲锋衣多好啊，又贴身又舒服，还防风防水，最重要的是，待会儿吃火锅的时候动作敏捷，不会拖拖拽拽的。

    琪琳被瑞萌萌逗得噗嗤一笑：“你啊……”

    李菲菲也毫不留情地吐槽：“你已经在女汉子的路上走到黑了，没救了。”

    反倒是瑞萌萌不以为忤，竟然还挺高兴：“没错，我就是女汉子。”

    窗外华灯初上，李菲菲换上了一身白色休闲装，在客厅里摆了个风情万种的pose：“时间到了，我们出发吧。”

    然后她就发现，瑞萌萌和琪琳像是看傻子一样地看着她。

    “已经到了晚餐时间了，不是约好了吃火锅吗，怎么这样看着我？”

    瑞萌萌站起来，脸上露出大魔王般的笑容：“今天晚上先吃你，火锅就往后稍稍吧。”

    ===

    PS:有一说一，这个芥末味冰淇淋（wasabi）好像还真的有点好吃


------------

1009某神级服务员的涮菜日常

    被瑞萌萌抱进卧室之后，李菲菲恍然大悟，有时差的！

    她们在美帝这边是傍晚了，可华夏巴蜀一带刚刚天亮啊。

    瑞萌萌埋首在李菲菲的颈部，说道：“娜姐那边我打过招呼了，明早六点半，崇庆观音桥。”

    她呼出的热气，让李菲菲觉得脖子有点痒。

    ——距离明早六点半，还有足足十三个小时。

    第二天早晨六点半，瑞萌萌和琪琳、李菲菲手拉着手，一起从曼哈顿传送到了观音桥。

    这里天刚黑，华灯初上，人们忙碌了一天之后，往往会在这个时间约上三五好友，找地方搓一顿。

    走进事先选定的火锅店，蕾娜就坐在一个大大的包厢里，靠在椅子上翘起二郎腿。

    见到瑞萌萌，蕾娜开始故意找茬：“敢让女神我等你，男人婆你是不是胆肥了？”

    “这不是因为娜姐你来早了嘛。”

    瑞萌萌才不会承认是她们仨起晚了！

    李菲菲的脚步有点虚浮，好像是很累的样子。

    蕾娜非常关心自己的两个皇妃，连忙柔声问道：“菲菲，你不舒服吗？”

    “没有……可能昨晚没睡好吧。”

    李菲菲有气无力地答道。

    昨晚没睡好？

    那可不……一宿没睡呢。

    琪琳在旁边，轻轻咳了一声：“先选锅底吧。”

    蕾娜瞅瞅瑞萌萌，又瞅瞅李菲菲，似乎是明白了什么不得了的事情。

    ……可恶啊，这种好事竟然不叫上朕。

    自己的皇后祸乱宫闱该怎么办？在线等，挺急的。

    锅底当然是红油锅底，这个没得商量。

    有疑问的无非花椒多一点或者少一点。

    眼瞅着油锅渐渐烧热，瑞萌萌主动请缨，开始为女神们涮肉涮菜。

    “娜姐，尝尝这个牛肉，很嫩的。”

    “琪琳，你看这石斑鱼片得多薄啊，尝尝。”

    “菲菲，这一坨羊羔肉给你，好好补补。”

    瑞萌萌忙前忙后，蕾娜她们也吃得相当开心。

    琪琳和李菲菲多次提醒瑞萌萌，让她自己也吃点，不要光顾着给她们夹菜。

    瑞萌萌哈哈一笑：“你们开心，对我来说是最重要的事。”

    蕾娜后知后觉，此时才发现瑞萌萌好像还没吃什么。

    于是女神大人抬手打了个响指。

    一阵金色的光辉在包厢内突兀涌现，从那金光中渐渐显露一位戎装的女子。

    女人是常见的天朝人相貌，黑长直的眼镜娘，奇异之处在于背负一张一人多高的巨弓，看起来就像是从古装电视剧里走出来的一样。

    “唉、舞照，你也来一起吃火锅吧。”

    来人正是赤凤天护舞照。

    蕾娜身边忽然跳出来个烈阳的神，这种事情大家已经习惯了，琪琳和李菲菲也没有在意。

    而且舞照做事很懂分寸，不会喧宾夺主，一直以来也很讨大家的喜欢。

    蕾娜朝舞照挤了挤眼睛，舞照马上明白了皇帝陛下的意思。

    她换了身便装，干脆站在桌边，专门做一个涮菜的，伺候皇帝陛下和皇后皇妃吃饭。

    琪琳第一个反应过来，吞吞吐吐地说：“蕾娜，这样好像……不太好吧。”

    不等蕾娜表态，舞照已经下意识地应道：“多谢皇妃殿下垂怜，只不过，此乃臣的本分，下臣做这些，只有欣喜，毫无怨言。”

    蕾娜大大咧咧地道：“就是，舞照整天闲得慌，都开始看你们那什么网络了。”

    “网络啊？这么一说还真的有点怀念。”瑞萌萌接过话茬，“要不然我也开个马甲，去阅文上面写一本试试水。”

    “好啊！”蕾娜马上就很兴奋，嘴里的肉片还没有吞下去，口齿不清地说，“辣就写……霸照王姨爱让我。”

    “霸道皇帝爱上我？”李菲菲忍不住皱眉，“一听就是小白文，这都多少年前的套路了，已经过时了。”

    “那就写虚空之主！”蕾娜仍然很兴奋。

    “虚空的问题，我们自己都解释不清。”这次是琪琳在吐槽。

    “那就深渊凝视！”

    “写那种东西，你看了不怕掉san吗？”

    ……四个女人聊着那些有谱的或者没谱的东西，一时间脑洞大开，房间里又弥漫起了欢乐的气氛。

    舞照安安静静地做一个神级服务员，她涮菜的手法一开始还有些生疏，但学得很快，短短几分钟内就掌握了食材最佳的火候、温度等等。

    配合每个人不同的口味，她还可以分别挑选食材、依据不同的偏好来掌握火候。比如说……李菲菲喜欢吃比较嫩的牛肉，也就是偏生一些，而琪琳就倾向于偏熟一些。

    蕾娜是肉食系，不爱吃蔬菜，而瑞萌萌则荤素不忌，偏好方面则是比较喜欢吃鸡。

    看到她们这样其乐融融的样子，舞照一脸姨母笑，发自内心地感到幸福和欣慰。

    作为神，瑞萌萌和蕾娜、琪琳那是相当地能吃，只有李菲菲胃口小一些。

    于是她们四个一直吃到午夜，最后在火锅店老板的微笑目送下勾肩搭背，走向依旧繁华的街道。

    蕾娜打了一个饱嗝……麻辣牛肉味的。

    “接下来去干嘛呀，要不要喝点小酒？”

    对于蕾娜的提议，李菲菲显然是有些意动，但琪琳皱了皱眉，说道：“我想休息了。”

    作为神河狙击神，琪琳不会轻易地感到疲劳，但她实在不喜欢酒吧那种嘈杂的环境。

    瑞萌萌看了看时间，也表示拒绝：“娜姐，我得回一趟NERV，之前跟手下那帮人约好了，今天下午要开个会。”

    没错，现在华夏这边是午夜，换算到美帝时间，正好中午。

    蕾娜作为烈阳文明的主神，在这一点上倒是没有勉强瑞萌萌，很大方地放人了。

    虽说开会这种形式，看起来很没有效率——天使们借助神圣凯莎的知识宝库进行决策，有什么命令、通知，也大多是基于暗通讯远程发布，这样一来就节省了时间，大大降低了工作和交流的冗余度。

    然而，开会是一种传统，即便是不弱于天使文明的烈阳，至今仍然有大朝会、小朝会，各种开会。

    所以蕾娜很能理解瑞萌萌作为NERV总司令要履行一些必要的程序，她亦是很支持NERV这个恶魔文明里的小朝廷。

    因为NERV的势力越大，就越能变相地削弱莫甘娜对地球的影响力呀。

    “那我和菲菲继续找地方喝一摊。”

    琪琳点点头：“我先回家去。”

    四人分作三路，先后从这个街道消失了。

    瑞萌萌出现在NERV总部大楼第37层，自顾自地换上了NERV最新怀旧款制服，来到长长的会议桌前，坐在司令的位置上。

    然后戴上墨镜和一对白手套，胳膊肘架在桌面上，双手十指交握托住下巴。

    “要开始了啊。”
------------

1010圣人不仁，以百姓为刍狗

    随着NERV总司令瑞萌萌的入座，NERV各部部长、负责人，或是乘直达电梯，或是利用虫洞传送，在短短一分钟赶到了37层，分别在瑞萌萌的两侧坐下。

    大部分的高层都在，只有作战部长李菲菲和技术部长阿邦缺席。

    阿邦作为恶魔，其实从一开始就不怎么参加这种座谈式的会议，而李菲菲则是因为在和蕾娜一起喝酒。

    人员到齐后，瑞萌萌轻轻“嗯”了一声：“那么，开始吧。”

    不用瑞萌萌多说，谍报部长夏城自动代入了“主持人”这一角色，事实上，在以往的NERV高层会议中，也的确是夏城主持最为频繁。

    夏城穿着一身干练的小西装，眉眼冷俏，将都市丽人的气质显露无疑。

    十多年过去，夏城的容貌未有任何的衰老，仍与当年初遇瑞萌萌时一模一样……甚至，愈加光彩照人。

    “现在开始9月例会。由于作战部长和技术部长缺席，我们首先审议这两部的工作报告。相关的报告已经提前发给大家，各部请提意见。”

    作战部的工作报告主要是两部分的内容，一部分是NERV下属的七支银河舰队的情况，具体包括战舰的建造、战士的培养等等，另一部分则是关于赤乌恒星系军事力量变化的分析和动态预警。

    随着烈阳星朱雀军团、天使文明天刃军团愈来愈频繁的活动，NERV银河舰队不可能再像以前那样，以远东作为假想敌。

    为此，作战部长李菲菲很有先见之明地制订了一系列的预警措施和升级改造计划。

    至于说存不存在技术壁垒，能不能管用，就不是一般人能看透的了。

    夏城抛出话头之后，不等在座的众人有所反应，阿邦的投影突然显现，大声说道：“我不同意作战部强化银河舰队的提案！”

    谁都知道李菲菲跟瑞萌萌的关系，而作战部同样是NERV各个部门中权势最重的一个。

    阿邦突然现身反对，让另外几个人略微有些惊讶。

    “说理由。”夏城不动声色。

    “没资源！”阿邦很干脆地摊开双手，“以前那些饕餮文明的战舰落后了，不顶用了，我懂。但是现在恶魔军团搜罗到的资源，绝大部分都投入了迦勒底基地，那是女王亲自下的命令。”

    阿邦的反对有理有据，让人信服。

    人工进化研究所所长罗伯特·班纳亦是点头附和：“在过去，我们讲到处都要用钱，现在则是到处都要用资源。不论暗铁、暗夙银这种高级材料，还是普通的矿石、重金属，都是紧缺的东西。如果耗费大量资源给银河舰队建造新的战舰，那么必然没有资源继续支持人工进化研究，所以我也反对。”

    宣传部部长孙凯却是说道：“我支持作战部长的提案。对于普通民众来说，打得赢还是打不赢不重要，只要战争没有爆发，让他们相信能打赢，我们就赢了。就算银河舰队在升级过后，仍然不具备对阵造神文明的实力，但放眼当今宇宙，战争已经是极低概率的事情。”

    “一句话，我们不需要让银河舰队无敌于天下，只需要让民众相信它无敌于天下。”

    孙凯是做宣传工作的，看问题的视角当然与搞技术出身的阿邦、班纳不一样。

    搞技术出身的人，更加重视一个方案的可行性，重视它能不能做成。

    孙凯不一样，在这位富豪之子的字典里，就算是一坨屎，也能包装成绝世大餐。

    宣传部形象大使，同时也是自由女神神使的风扇则是点头附和：“我赞成孙凯的观点，民众是需要扇动的，就像一群羊需要头羊，乌合之众需要有人挑头。我支持作战部的提案。”

    谍报部副部长娜塔莎·罗曼诺夫苦笑着道：“双方的理由都很充分，一样的话我就不再啰嗦，简单表达一下观点吧，作战部的提案，我反对。”

    “我支持作战部的提案。”同为谍报部成员的蒙胧，观点似乎与黑寡妇相左。

    “我也支持作战部的提案。”宾芬附议。

    蒙胧、宾芬都是谍报部下辖“三十六贼”组织的要员，分别担任“光部”和“暗部”的首领。

    通俗理解，蒙胧是光明正大的间谍，而宾芬则是偷偷摸摸见不得光的杀手。

    依旧戴着墨镜的瑞萌萌往夏城的方向瞟了一眼，嘴角轻轻勾起，似乎是在笑。

    ……夏城的谍报部似乎并不平静嘛，内部山头林立。

    接着，超级英雄小队队长钊大师，表示反对：“应该把有限的资源，用在培养超级战士上面。”

    然后夏城也表态了：“我支持作战部长的提案。这份报告里面信息量很大，我想大家回去以后可以再好好地读一遍。”

    “现阶段，银河舰队不可能具备匹敌天使的能力，甚至不可能具备匹敌烈阳朱雀军团的能力，但我们不可能总是拿别人用剩下的。而且，建造新战舰的根本目的，在于应对未来可能发生的第三次形体战争，而不是什么天使与恶魔的战争。”

    “这一点，希望大家能够明白。”

    夏城气场全开，霎时间女强人的本质开始暴露了。

    就这样，对作战部提案的审议陷入僵局。

    为银河舰队建造新战舰，对于当前的NERV来说，确乎是一件大事，但对于恶魔军团而言，则是一件小事。

    众人纷纷望向瑞萌萌。

    “让舰队自己去搜集资源。”

    银河舰队的战舰，虽然大多数是饕餮文明和侠皮文明战舰拼凑的，但依靠恒星能量进行星级航行的能力是已经有了。

    换句话说，不用恶魔军团额外提供资源，他们也能生存，只不过是航行的速度很慢、采集资源效率很低就是了。

    夏城皱了皱眉，忍不住说道：“可是他们并没有进行资源采集的经验。”

    当矿工也不是那么好当的，说不定会有宇宙海盗半路出来打劫，而恶魔军团作为上级，不可能时时刻刻对银河舰队这种附庸军团保持关注。

    “我知道效率会很低，不过没关系。”

    “十年不够，就一百年。一百年不够，就一千年。”

    “让他们走出赤乌恒星系，去认识这个世界！”

    瑞萌萌摘下墨镜，一双大眼睛闪烁着智慧的光芒。

    如果只是用神的力量保护人类，他们就会变成被豢养的家禽，从而失去翱翔于九天的潜力。

    神圣凯莎说过，要学会用神的思维，来作出选择。

    老子亦云，“圣人不仁，以百姓为刍狗”。

    有瑞萌萌、葛小伦这样的神坐镇地球，这对地球人来说是幸运的，但作为神，瑞萌萌也要有所不为。

    “下一项吧。”

    她重新戴上墨镜，恢复了十指交握托住下巴的姿势。

    ===

    PS有一本很有意思的书，叫《乌合之众》，有兴趣的可以自己找了看看

    《超神学院之瑞萌萌》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢超神学院之瑞萌萌请大家收藏：()超神学院之瑞萌萌青豆更新速度最快。


------------

1011夏城

    审议了作战部的提案之后，其余部门的工作报告亦先后被拿出来讨论，却不复先前的热度了。

    除了常规的例行汇报，技术部提出，给NERV总部大楼增加屏蔽暗信号侦察的功能，由于操作起来不难，也不花多少钱，很快就获得全票通过。

    谍报部更新了情报侦察的网点，三十六贼则是招募到了很多素质优秀的兵员。

    宣传部已经把触手伸到了网络社区，通过数量庞大的网络宣传员和AI节点，牢牢控制住舆论的动向。

    只有人工进化研究所的提案遭到否决——班纳竟然提出在人体胚胎中加入动物基因，进行改良试验。

    瑞萌萌不禁想起了蜘蛛侠、蚁人这一类的超级英雄……他们都是所谓的“变种人”，体内混入了某些动物的基因，整个人的强化方向也有明显的倾向性。

    不用说，这一提案遭到众人，包括瑞萌萌的一致反对。

    “我们现在的形体，称为神河体。”夏城在这块还是拎得清的，解释道，“神河体是智慧生命的主宰形体，如果往人工胚胎里混入动物基因，就违背了神河道德。”

    “打个比方，我们作为人，就必然要保持人类的先进性和统治地位，我们不可能像南亚的阿三一样，奉牛为图腾。”

    瑞萌萌对于兽体没什么好感，对于杂种更是如此，伸出手来，用中指在会议桌上点了点：“人之所以为人，这是基本立场，我想这件事不用多说了。”

    “那天使不也……”班纳试图逆风反叛。

    不料夏城一拍桌子，长身而起：“天使那不是鸡翅膀，是时空之翼，那是她们铭刻在基因底层的东西！”

    一时间，众人皆是面面相觑，一方面是被发火的夏城给吓到了，另一方面也觉得班纳今天着实是石乐志。

    ……大家的女神，瑞萌萌也是天使啊！

    班纳眼看着自己的提案毫无希望，无奈叹息起来。

    瑞萌萌对此没有做出任何回应，挥挥手示意进入下一项。

    会后，孙凯、蒙胧等人先后离开，最后只剩下谍报部的夏城。

    瑞萌萌刚刚摘下墨镜和手套，正准备回家，瞥见夏城径直朝自己走过来，然后……大喇喇地坐在了自己的腿上！

    她这是要做啥？

    然后夏城开始往瑞萌萌身上靠。

    “等等……嘛呢！”

    夏城却是趴在瑞萌萌肩头，眯着眼睛嗅了嗅瑞萌萌身上浓郁的香味，脸上露出满足的笑容。

    她这是……吸猫？

    “你最近老往哥大旁边那幢别墅里跑，都不留在总部了，人家一个人在这边，好寂寞的。”

    瑞萌萌终于听到了夏城的耳语。

    但是她毫不留情地戳破了夏城的谎言：“可是我看到的是，你很享受在NERV忙碌的时间，手上掌握着十几亿人的生杀大权，是不是感觉很爽？”

    虽然同为都市丽人，但夏城和李菲菲是完全不同的类型。

    李菲菲内心柔弱，倾向于依附强者，而夏城几乎就是天生的女强人，热衷于权力和与人争斗，控制欲和占有欲也挺强的。

    正因如此，瑞萌萌才会选择让夏城来主办NERV的日常事务。

    唯有和瑞萌萌在一起时，这位女强人才会卸下武装，选择在瑞萌萌怀里撒娇求安慰。

    “哎呀……做事归做事，我是真的很想你，以后多一些时间留在总部，好吗？”

    “不行！”

    瑞萌萌很干脆地拒绝了。

    见瑞萌萌油盐不进，夏城干脆佯作怒道：“这也不行那也不行，我看你也不要待在地球了，赶紧去烈阳星当皇后去吧。”

    瑞萌萌呵呵一笑，伸手摸了摸夏城柔顺的长发：“我在哥大旁边的那幢别墅，以后你也可以来啊。”

    “真的？”

    夏城的语气，惊喜中带着难以置信。

    十年前，在瑞萌萌即将出发前往冥河星云的时候，夏城鼓起勇气，用一个吻表达了自己的心意。

    她这是当着大家伙儿的面亲的，还说了“我爱你”，琪琳就是目击证人，可以作证。

    如此，夏城加入瑞萌萌水晶宫这件事算是提上了日程。

    可是，待瑞萌萌凯旋归来，双方的关系却未如预想般地更进一步。

    或许是还不够坦率，或许是还差了些火候，夏城在告白之后，在长达十年的时间里，仍旧没有确立与瑞萌萌的关系。

    顶多也就是像现在这样，坐在瑞萌萌的腿上撒个娇什么的。

    瑞萌萌在哥大旁边的那座别墅不算什么秘密，但是去过那里的女伴，就只有蕾娜、琪琳、李菲菲而已。

    在NERV众人的眼中，去了司令那座别墅的，只能是司令的女人。

    所以瑞萌萌告诉夏城可以去的时候，她才会显得受宠若惊。

    “我真的……可以吗？”

    多年来，夏城早已习惯仰视瑞萌萌，也明白两人之间横亘着的，是名为“神”与“凡人”之间的鸿沟。

    这无形中造成了她自卑的情绪，尽管在NERV她权势煊赫，尽管美洲政坛被她耍的团团转，但在瑞萌萌身边时，夏城很清楚自己的渺小。

    所以她才会这样地……小心翼翼。

    看到夏城这副惹人怜爱的样子，瑞萌萌的嘴角扬起温暖的笑容，她抬起手轻抚着对方的脸颊，柔声道：“真的可以！这么多年了，你一直在我身后默默支持我，帮我分担了很多事，也受了不少委屈，是我的贤内助。”

    “我想我大概没有立场说你是唯一之类的话，但我能遇见这样的你，是我的人生幸事。”

    “我也爱你，嫁给我吧。这句话让你等了这么多年，是因为我还不太能想清楚以后的事，没有把握给你一个幸福的明天，但我今天突然觉得，已经不能再等了，我现在就很需要你。”

    夏城此刻忽然觉得，那长达十余年的守望和等待，并不只是单恋而已。

    以往经历的种种，那些一起共度的时光，那些一起欢笑、并肩战斗的岁月，全部都是有意义的。

    甚至是那种名为单恋的情感，那些令人辗转反侧、难以入眠的思绪，那迄今为止的种种不完整的心情，折磨着她的愁绪……全部都是有意义的。

    那是因为，那些刻骨铭心的记忆，那些开心的、难过的所有感受，全部、都是她们爱情存在的证明！

    眼泪不知何时从眼角滑落，但夏城却是在笑的。

    因为她真的很开心！

    三天后，瑞萌萌和夏城回到巨峡市，在夏城家的私宅·孙科别墅举行了一场小小的婚礼。

    知道这件事的人很少，受邀前来的宾客都是夏城精挑细选过的。

    除了两人的好朋友们，这些年与NERV来往甚多的叶灵儿也在受邀之列。

    然后叶灵儿就带了刚刚复活的云轮过来，作为挂件。

    ===

    PS-1，夏城这个角色呢，属于本书一开始的时候，追书的一个书友，叫夏城夜微凉，不过现在他貌似已经没有在看这本书了，想想这个，觉得还挺悲伤的。
------------

1012这样就已经可以了……真爱，必将永恒

    看着台上恩爱的一对璧人，尤其是看到夏城那副幸福的样子，叶灵儿就生出一股无明业火。

    为什么会这样呢？

    为什么要生气呢？

    叶灵儿捏着高脚杯的手微微颤抖，杯中的葡萄酒也随之荡漾，在灯光下显现出红宝石般的色泽。

    ……这个可恶的家伙。

    此刻叶灵儿眼中的瑞萌萌，变得比以往更加惹人厌了。

    ……不仅把我敬爱的女王夺走，还总是欺负我，为什么女王还选她做储君？为什么明明对女王不忠，到处拈花惹草，女王却从不制裁她？

    叶灵儿回忆起过去十多年里发生的种种，从瑞萌萌第一次被莫甘娜抓到恶魔一号开始，那一幕幕的往事，一个个让叶灵儿气得跳脚的情景，还有每次她要整蛊对方，却总是被瑞萌萌反制的尴尬。

    瑞萌萌真是太可恶了！

    叶灵儿的怒火烧得越来越猛，手上也不自觉地用力，突然，高脚杯啪地一声，被她生生捏断！

    暗红色的酒液洒在叶灵儿的手臂和洁白的桌布上，看起来像是颜色发紫的血。

    坐在叶灵儿身旁的云轮马上惊醒过来，下意识地扶住叶灵儿的肩膀问：“怎么样，受伤了吗？”

    有点傻乎乎的云轮还以为叶灵儿被酒杯割伤了手。

    游走在过道的服务员也闻声而至，看着叶灵儿一脸煞气，还以为是出了什么大事件。

    “快快快，拿药箱过来。”

    服务员们陷入了和云轮一样的思维误区。

    然后叶灵儿腾地站了起来：“我没事，你们滚吧！”

    服务员们被吓得噤若寒蝉，她们都明白，今天在场的每一位客人，都是她们绝对惹不起的大佬。

    云轮搞不懂叶灵儿为什么这么生气，一脸关切地看着她，但叶灵儿只死死瞪着台上的瑞萌萌，一双水灵灵的大眼睛里，有着一言难尽的复杂情绪。

    台上正在给瑞萌萌戴戒指的夏城终于嗅到了台下的不对劲，她扭头望去，却被瑞萌萌伸手拦住了：“不要管她。”

    “嗯。”

    不同于叶灵儿这种叛逆精神十足的恶魔，所有NERV组织的人，对司令瑞萌萌都是很服膺的。

    而夏城对于瑞萌萌的服从，则是比正常下属对上级的服从又多了一份驯顺。

    瑞萌萌大概能猜到一些叶灵儿的心思……比如说，为莫甘娜女王打抱不平之类的，或者干脆就是看瑞萌萌不爽。

    随她去……咱大神不跟小人计较。

    台下的叶灵儿见自己被完全无视，更是怒不可遏，正要迈步上前，却被云轮拉住了。

    “灵儿，有什么事，坐下来慢慢说吧。”

    叶灵儿瞪了云轮一眼，脱口问道：“看到她这幅样子，你难道就不生气吗？”

    云轮就很懵逼：“我生什么气啊？”

    “她……”叶灵儿一时语塞。

    也对，天使和恶魔的思维方式是不一样的，她不能指望傻乎乎的云轮跟上自己的节奏。

    叶灵儿只能指着瑞萌萌，大声质问：“今天我既然来到这里，你一定要给个交代！”

    在场的宾客们悚然一惊。

    就算是坐在角落里的李菲菲，也觉得叶灵儿这家伙脑子进水了。

    瑞萌萌好整以暇地帮夏城戴好戒指，完成基本的仪式之后，才来到台前，十分淡定地说：“莫甘娜曾经说过，作为已知宇宙的恶魔之王，她做事，随心所欲，不需要给任何人解释。”

    “而我瑞萌萌，作为恶魔文明的储君，亦是如此。”

    “我不需要，给任何人一个所谓的交代。”

    在这一刻，瑞萌萌的魔王气质显露无疑，让叶灵儿头一次觉得，这个家伙怎么和莫甘娜女王如此相像。

    叶灵儿有点怂了，但仍坚持着不肯认输。

    她环视一周，看到恶魔阿邦坐在一个角落里，正默默地吃冰淇淋。

    叶灵儿马上就想到，瑞萌萌跟夏城的事，多半是已经得到了莫甘娜女王的许可，否则的话，阿邦不至于如此淡定。

    是以，作为恶魔军团的战士，她不应该再拿着这个事情攻击自家的少主。

    可是……就这么算了吗？真的不甘心啊。

    偏偏在这个时候，云轮又拽了拽叶灵儿的胳膊，想拉着她坐下来。

    叶灵儿马上转身指着云轮：“她！你要给她一个交代！”

    云轮再次懵逼。

    瑞萌萌往云轮的位置瞟了一眼，不动声色地皱了皱眉：“叶灵儿，你话太多了。”

    云轮对自己的好感，瑞萌萌大概有所了解，但今天着实不是谈这件事的时候。

    在瑞萌萌望过来的时候，云轮不知道为什么，很心虚地低下了头，然后用力把叶灵儿拉到座位上：“可以了，灵儿，不要再说了！”

    她的声音虽然不大，却有着让人无法拒绝的气势。

    叶灵儿一瞬间有些失神……没想到云轮强势起来气场可以这么强的？

    “可是……你不是很想告诉她吗？”叶灵儿是真的为好友打抱不平，“凭什么连夏城那样的都可以，你却……”

    “不要再说了！”

    云轮打断了叶灵儿的埋怨。

    “现在这样……已经，可以了。”

    ……是的，现在这样，已经可以了。

    她曾经作为一名光荣的天使战士，守护正义秩序和世间的美好，并且为之付出生命。

    当云轮被若宁的长剑刺穿胸膛，超级基因引擎被破坏，濒死之际的她，所剩下的唯一愿望，就是能够死在“她”的怀里。

    幸运的是，在云轮生命的最后时刻，“她”终于赶到，让云轮死而无憾。

    如今，云轮已经复活，却无法再以天使战士的身份生活下去，无法再以曾经的“云轮”生活下去。

    因为那过往的一切，都已经是明日黄花。

    那些属于死告天使与天使云轮之间的故事，已经被铭刻在了历史的长河。

    至于自己……现在这样，已经可以了。

    “灵儿，可能你并不清楚，我其实没有什么怨恨和遗憾。”云轮轻轻握住叶灵儿的手，向对方吐露心声，“现在的我，是很幸福的，因为我可以不再为使命和立场所束缚，可以毫无顾忌地，在这个星球找寻属于自己的人生。”

    “这些都是她给我的，我很感激，但除此之外，别的想法是没有的。她对于我来说，已经是过去了。”

    叶灵儿显然是有些不信：“真的吗？”

    云轮微笑着点头：“我什么时候骗过你？”

    叶灵儿犹是将信将疑，但心性跳脱的她，很快就开始思考着怎么再捉弄瑞萌萌一把。

    云轮静静坐在桌边，一双美目似乎是在看着台上的瑞萌萌，又似乎是在看着远方。

    ……凯莎女王说过，要找一个不会烂成土壤的男神。

    ……可问题是，现在的我，再过一千年，就会烂成土壤了啊。

    是的，现在这样就已经可以了……因为凯莎女王还说过，真爱，必将永恒。


------------

作者去社区做防疫志愿者了

如题，作者，肝能补脸，作为一名光荣的纳税人和杰出的青年干部，从今天开始，在虹口江湾镇某社区做防疫志愿者，为期一周（七天）。

    早出晚归，能够用来码字更新的时间大幅缩水。

    但是，作者是很有节操的，他一定会坚持更新，如果没更新，那一定是在电脑前面睡着了。

    特殊时期，大家体谅一下，可能这周更新时间不会很稳，可能章节内容会有瑕疵，望体谅。

    最后，再说一句，求订阅，求推荐票。

    早安，瑞萌萌。

    早安，大家。
------------

1013小伦，好久不见

    瑞萌萌就算是思维缜密，也绝不可能洞悉云轮内心的那些小九九，而且她出于天使之间的互相尊重，也不可能去读取云轮的大脑。

    于是，云轮又被她忽略了。

    至于“真爱，必将永恒”这么一个理念，或者说祝福光环，虽然瑞萌萌没有去刻意地抽取这份奖品，但从结果上来看，她似乎已经得到了这个祝福光环的加护了。

    很多时候以太系统就是这么坑——就算是“舔狗光环”，系统也没说谁舔谁啊。

    新婚燕尔，瑞萌萌在夏城的家里多待了几天。

    孙凯也回到巨峡市，着手处理一些噗嗤噗嗤商业帝国的事宜。

    恰逢华夏79年大庆，在孙凯的怂恿下，瑞萌萌一行人决定去一趟北之星。

    黑色长城方面，现在是怜风和葛小伦在主持很多事情，昔日的德诺后裔，已经放下了旧日的执念，选择彻底融入华夏这个大家庭。

    天使、恶魔与烈阳三方即将缔结新的同盟，神权会议召开在即，瑞萌萌觉得有必要跟葛小伦沟通一下。

    因为他是银河之力，原本是这个宇宙的位面之子。

    即使葛小伦还未能成长为一名主神，瑞萌萌也不可能忽略他的想法。

    蓦然回首，瑞萌萌发现自己在不知不觉中，已经在重走当年神圣凯莎走过的路。

    如何培养自己母星的文明？

    如何帮助自己麾下的超级战士尽快成长？

    如何处理与诸神之间的关系？

    如何建立一个崭新的秩序？

    当年的她，还曾叛逆地声讨神圣凯莎制定的正义秩序，并且自以为得计。

    可时至今日，瑞萌萌的站位已经足够高，已经足够理解神圣凯莎曾经的一些选择和部署。

    很多事情，尤其是围绕着凯莎与凉冰这一对姐妹之间的争斗，并不是简单地分一个黑白对错就完了。

    天使与恶魔的斗争，凯莎与凉冰的斗争，早就已经是利益之争、理念之争，还有意气之争。

    只是，想想她们充满苦难的过去，即便是手刃了华烨，瑞萌萌仍会时不时地感到愤懑。

    ——到底意难平。

    十多天后，华夏境内举国欢庆，到处都弥漫着喜庆的节日氛围。

    瑞萌萌在夏城、孙凯、蒙胧还有风扇的陪同下，来到北之星西郊的八达岭一带。

    起伏连绵的群山上，万里长城永不倒。

    即使是数百年过去，那些城垣依旧巍峨壮观，而黑色长城计划，亦是因此而得名。

    出于对黑色长城方面的礼貌，瑞萌萌一行是乘坐葛小伦手搓的飞机，进入了大山之中。

    被掏空的山腹隐藏着不知道多大规模的兵工厂，有无数人在里面忙碌，至于葛小伦，则是早已从地下基地出来，亲自来到基地入口迎接。

    “欢迎到来！”

    “小伦，好久不见。”

    两人用力握手，早就有人在旁边举起器材，用镜头记录下这关键的一幕。

    葛小伦、瑞萌萌这两位大神，同时也是地球东方、西方的文明之主。

    他们的会面，或许能够决定地球文明今后百年、甚至千年的走向。

    “来，里面请。”葛小伦侧着身，亲自担任引导，“炙心今天也在。听说你要来，她还特意化了妆。”

    瑞萌萌忍不住笑了：“师姐她没必要搞得这么隆重吧，我来，又不是老师来。”

    在华夏待了十多年，主要是受到葛小伦的影响，炙心也渐渐接受了一些华夏民间的习惯。

    比如吃饭、比如化妆，还有每次过年，都和葛小伦一起回巨峡市，去和公公婆婆一起住几天。

    穿过狭长的甬道后，几人搭乘电梯，下落到地下数百米深。

    当电梯咔哒停住，电梯门打开后，柔和的光线进入众人的视野。

    前方就是这十年间新建的黑色长城地下基地了。

    地下基地早就不复当初的狭窄逼仄之感，这里显得极其开阔，一眼望去，足足有数公里的进深，形成了一个规模宏大的地下城。

    地下城高楼有不少，而头顶的“天穹”则是有数百米的高度，被安装了可以调节亮度的人工光源，让地下城的光照和服役人员的作息时间，能够与地上基本一致。

    夏城仔细观察一番，眼中不无惊艳。

    孙凯则比较直接，一句“卧槽”行天下：“这地方可以啊！”

    “好漂亮。”风扇的关注点似乎和别人不太一样。

    瑞萌萌也微笑着点头：“小伦，干的不错嘛。”

    葛小伦笑着挠了挠头，笑得很憨厚，显得人畜无害：“这些都是没有技术含量的东西，我之前开发雄芯的时候顺手捏的。”

    孙凯听到之后，顿时惊为天人：“你说啥？这么大一基地，是你手捏的？”

    不待葛小伦回应，夏城淡淡地说了一句：“见识少就管好自己的嘴，不要问这种低级的问题。”

    孙凯被怼了之后，有些不爽地朝夏城的后背挥了挥拳头：“知道啦，夏老板。”

    此刻夏城在想的却是，葛小伦既然能够用雄芯造建筑、造武器，那一定也可以造战舰。

    听说银河之力的雄芯，能够突破物质守恒，那可真是法则一般的神力啊。

    葛小伦走在前面，时不时地回身为瑞萌萌介绍讲解：“前面那栋楼就是刚刚投产的研发中心，炙心在那儿等着呢，我们过去吧。”

    地下城里来来往往的人不少，似乎黑色长城方面往这座新基地塞了很多人员进来，包括科研人员和保卫人员，还有一些是进行特战强化的士兵。

    这些人大多步履匆匆，见到葛小伦之后之后则是迅速行礼，再重新回到自己的岗位。

    他们的话虽不多，但那种纪律严明、士气高昂的精气神儿已经显露无疑。

    单以军人的素质而论，这座黑色长城基地的人，比NERV银河舰队的那些大头兵要强上不少。

    “闯哥他们呢？”瑞萌萌一路上没有看到其他的超级战士，忽然问起刘闯。

    “闯子在天上呢，芒砀山号那边。”

    瑞萌萌恍然，她把这一茬给忘了。

    进入研发中心后，瑞萌萌在一楼的展示大厅里看到了炙心。

    大厅原本是做大型会议或者宣讲所用，但今天瑞萌萌要来，遂进行了清场，把这里布置成了一个仅有一张会议桌，极其宽敞的会议室。

    “萌萌，快坐吧。”

    炙心亲手沏了三杯茶，分别是葛小伦的，瑞萌萌的还有自己的。

    至于其他人……就犯不着她亲自动手了，天使战士一向是骄傲的，即使已经嫁人。

    “谢谢师姐。”

    瑞萌萌坐下后，便开门见山：“其实我今天来，主要是为了后面的神权会议。”

    ===

    PS-“您是真正的神”——语出莫甘娜。凯莎女王是真正的王啊
------------

1014地球文明目前不具备参与神权会议的资格

    提起“神权会议”，在场的所有人都放下了手中的事，不约而同地竖起了耳朵。

    就连匆匆赶来此地的怜风，也顾不上跟瑞萌萌打招呼，而是直接坐在了葛小伦的一侧，身体前倾，等待瑞萌萌的下文。

    “十年前的那场战役，梅洛天庭攻防战，虽然成功地消灭了天渣集团，但是战后没有及时进行成果的总结。因为梅洛天庭搬家的关系，天使那边这十年来都比较忙，没顾得上规划宇宙秩序的事儿。关于这一点，师姐也是很清楚的。”

    听到这里，炙心点点头：“赤乌恒星系之战后，我经常跟老师连线，虽然没有到新天庭去，这件事我是知道的。”

    瑞萌萌继续说道：“现在梅洛天庭也搬家搬完了，烈阳的太白行宫也造好了，至于恶魔，莫甘娜和恶魔一号早就来到了月球。这三方势力都聚集在地球附近，我也难说到底是好处多一些，还是坏处多一些，但有一点应该不会有疑问，那就是今后很长的一段时间，赤乌恒星系周边将不会再有文明之间的战争。”

    文明之间的战争，说的是天使与恶魔，或者地球与伊人文明这种，星球之间乃至文明体系之间的战争，而不是地球内部诸多国家之间的内战。

    天使、恶魔、烈阳三方齐聚太阳系，当然要保障这里的和平，否则的话，就是搬起石头砸自己的脚。

    葛小伦一边想一边重重点头：“也就是说，地球会迎来一个发展的窗口期。没有战争的威胁，可以放心大胆地把更多精力放在超级基因研究上，尽快跨过宇航时代。”

    “可问题是……”

    说到这儿，葛小伦看了一眼瑞萌萌，又看了一眼炙心，有点欲言又止。

    不料炙心非常耿直，接过话茬说道：“问题是，恶魔文明离地球太近，莫甘娜又不是什么有节操的神，对于赤乌恒星系内的资源，她是不会视而不见的。这样一来，地球的发展就会受到限制。”

    天使们是很有节操的，出于对地球文明和银河之力葛小伦的尊重，不会来赤乌恒星系内部掠夺资源。

    烈阳作为重要的合作伙伴，一直以来扮演的是投资人的角色，对地球付出很多，收益很少，或者说基本为零。尤其是潘震、东方朔的“地球殖民计划”败露以后，帝蕾娜很大方的只给予地球援助，不再索求任何回报，只为拿下金星建造行宫。

    但恶魔呢？

    莫甘娜几万年来过惯了穷日子，既然在地球安家，会不会先把赤乌恒星系给抽干？

    这个问题，葛小伦一直很担心，但是当着瑞萌萌的面，有些不好意思提，现在炙心提了，葛小伦只好讪讪笑道：“其实我们也不是对恶魔有敌意，毕竟太平洋那边，严格来说也算是恶魔的附庸文明了。”

    葛小伦很清楚，即使莫甘娜不跟地球抢资源，恶魔军团也不跟地球抢资源，那NERV总可以跟黑色长城抢资源吧，美帝可以跟东方抢资源吧？

    如今地球文明内部，已是进入两极发展的阶段，恶魔军团若是出手援助自己的附庸文明，那也天经地义。

    这恰恰是葛小伦最担心的。

    随着年岁渐长，葛小伦现在对一些问题想得很深，一些想法弯弯绕绕地，藏在语言和思维的陷阱里。

    坐在对面的瑞萌萌愣了愣，很快就明白葛小伦的暗示。

    瑞萌萌就有点不高兴，直接表明立场：“我今天，不是作为以前的‘诺星尖刀’来这里的，而是作为恶魔文明的神，来到这里。这么说吧，我作为NERV的司令，同时也是恶魔文明的储君，可以负责任地告诉你，就算我调动恶魔军团把赤乌恒星系内部的资源搜刮干净，但只要这些资源用于扶持附庸文明的发展，这样做就无可厚非，而且这是效率最高的方式，我完全可以这么做。”

    以前的“诺星尖刀”瑞萌萌，是雄兵连的超级战士，是华夏的士兵，为了守护自己的祖国和同胞而战。

    但那个瑞萌萌，在被莫甘娜抓走后，雄兵连取消了她的编制，南海舰队抹去了她的军籍，舆论机构和情报机关抹去了她曾经作为超级战士的痕迹。

    从那时起，诺星尖刀瑞萌萌就已经死了。

    如今坐在葛小伦面前的，乃是恶魔文明的储君。

    许是意识到了自己的错误，葛小伦的表情变得有些尴尬。

    旁边的炙心连忙补救：“萌萌，小伦没有恶意，你先别生气。他只是不希望看到恶魔军团用揠苗助长的方式扶持NERV，因为那样最终会毁掉附庸文明！”

    炙心善良是善良的，耿直也是耿直的，难为她能学会帮葛小伦打圆场了。

    “这个道理我是明白的，但万事万物，总有不循常规的地方，既然小伦刚才提起了，我就事先说明，我保留那么做的权利，并且可以随时那样做。”

    说完这些，瑞萌萌端起茶杯喝了两口，对着炙心称赞道：“师姐，好茶！”

    气氛一时间有些尴尬。

    怜风开始为葛小伦送上助攻：“其实呢，大家认识了那么久，我对萌萌还是非常信任的，有她在，我想我们不必担心地球东西两方文明之间的内耗，是吧，小伦？”

    “对对对，就是这样，嗨，我是钻牛角尖了。”葛小伦顺坡下驴，“刚才我就是石乐志，不好意思啊，我向你道歉。”

    “离题太远了，我们还是好好说一说神权会议的事情吧。”

    在怜风的倡议下，四人重新认真了起来。

    炙心宝宝首先说道：“我先代表天使文明表个态……我们……其实是老师和彦女王认为，地球文明目前不具备参与神权会议的资格，但是出于对主神葛小伦和主神瑞萌萌的尊重，我们会考虑让双方参与此次宇宙秩序的规划和制订。”

    听完炙心这话，怜风脸上的表情就很微妙。

    ……果然还是耿直得一比啊。

    葛小伦轻轻咳了两声，在暗通讯频道里告诉炙心：“天使的基本立场，萌萌应该也知道的，就不用再赘述啦。”

    炙心一脸迷惑的表情：“不一样吧，现在萌萌是代表恶魔，我觉得代表天使先表个态还是很有必要的。”

    瑞萌萌微微一笑，望向怜风问：“德诺后裔呢？怎么说。”
------------

1015怜风阿姨，欢迎加入地球

    德诺后裔？

    大约11000年前，德诺星系内部——德星和诺星之间的军备竞赛最终引发战争，并蔓延至整个后神河文明。

    那时超神学院校长，太空神基兰已经融入宇宙，卡尔也已自立门户、建立死歌书院。

    这场战争最终导致德诺星系被毁灭，烈阳星也只剩一半、元气大伤。

    此后，德星和诺星的后裔们放下了敌视，选择抱团取暖，搭乘所剩不多的战舰开始了长达万年的漂泊。

    一千多年前，杜卡奥为首的一波人来到地球，开始传播超神学院这种宇宙文明，同时也将德诺后裔的超级基因植入地球土著当中，并在后续的千年里，将他们集中到巨峡市附近。

    按照杜卡奥原本的计划，是希望利用烈阳的投资来发展地球超神学院，然后借助超神学院影响地球文明，逐步地把德诺后裔安插到超神学院这个庞大的体系中，控制整个地球文明的走向，从而实现德诺文明的光复。

    或者换个通俗的说法，叫做借壳生蛋。

    可惜后来战争爆发，杜卡奥意外殒命，这个光复计划亦是夭折。

    此后散落在华夏各地的德诺后裔，陆续被怜风集中起来，用于推进黑色长城的建设。

    他们的存在对于普通人来说是个秘密，相关的情报就算是在黑色长城内部，也是不公开的。

    如今瑞萌萌当面向怜风问起此事，怜风明白兹事体大，没有藏着掖着，而是选择了开诚布公：“杜将军死后，留着地球的德诺后裔渐渐形成了两个派系。”

    “一部分人认为地球已经不再适合作为休养的地方，他们主张撤出地球，去别的地方，前一段时间他们已经陆续离开了。另外一部分……也就是以我为首的这批人，觉得华夏这边还挺不错，我们想告别以往的身份，告别文明之间的界限，融入这个国家，成为黑色长城的一块基石。”

    瑞萌萌听的很认真，对于怜风的选择，她是早有预料，就是没想到还有一部分人跑路了。

    “那离开的那一部分……他们能去哪里呢？”

    听到瑞萌萌的问题，怜风面露难色：“这个……我不太方便说，不过我可以保证的是，他们的离开，不会对地球文明，也不会对天使、恶魔造成危害。”

    怜风不方便说，是基于她作为后神河科学家的节操，但不代表瑞萌萌不能计算。

    只不过……那些人都是不起眼的小角色，也没必要瑞萌萌专门调用天体级超级计算机去调查他们。

    这时，葛小伦在旁边插了一嘴：“其实耀文没死。”

    “嗯？他还活着？”

    当年，瑞萌萌和天使追一起，去过巨峡号沉没的海域，并且找到了程耀文之前用过的黑甲。

    那黑甲上有程耀文的血迹，但尸体却不知所踪，后来瑞萌萌把那副盔甲还给了天河军区。

    “当时耀文头上中了一发弑神弹，昏迷了，跟着巨峡号的残骸一起沉到了水底。”

    葛小伦将那些秘辛娓娓道来。

    “可能是他的超级基因引擎里，安装了检测生命波动的模块，所以后来德诺后裔……我是说别的德诺后裔，其中有几个超级战士，专门来了一趟地球，把耀文带走了。这些事情我一开始也不知道，不过我想既然我们和耀文曾经是战友，那么告诉你也是无妨的。”

    瑞萌萌缓缓点头，迅速消化这让人意外的信息。

    ……程耀文果然没死，但是进入了濒危，或者说假死状态，所以德诺后裔把他回收了，那副盔甲才会是空荡荡的。

    ……别的德诺后裔也有超级战士，可见德诺后裔选择“借壳生蛋”的地方，绝不止地球一个，这就叫做……狡兔三窟。

    或许地球对他们来说，是比较重要的一个据点，因为这里曾经有“大地之心”程耀文和杜卡奥。

    因此，怜风此前所谓的“离开地球的一部分人”，也绝不可能是继续去流浪，有更大的概率是去投奔别的星球去了。

    潘震经常挂在嘴边的一句话就是“神在哪儿，我们就在哪”。

    适用到德诺后裔的身上，也许他们是选择追随了德星王子·嘉文，从而离开地球。

    且不论那批人的实力如何，有没有迈过造神文明的坎，单单就他们不敢跳出来抛头露面，只能猥锁发育来看，他们多半还没有恢复当年的实力。

    甚至于“借壳生蛋”的计划，都没有完成遂行。

    想通这些隐藏在水面下的信息后，瑞萌萌很理性地选择不再追问怜风，而是对其抱以欢迎的态度：“既然这样的话，我也终于可以重新喊你‘怜风阿姨’了，欢迎加入地球。”

    怜风莞尔一笑，开始向瑞萌萌提需求：“我都好久没见到语琴了，你方不方便安排一下，让我们见个面，叙叙旧什么的。”

    “这个没问题，等我好消息！”

    怜风带着留在地球上最后一波德诺后裔，加入了黑色长城，融入华夏，也就是说，今后他们会服从主神葛小伦的意志。

    至于葛小伦……

    意识到瑞萌萌的目光后，葛小伦反复斟酌措辞，然后一板一眼地说道：“关于神权会议本身，关于宇宙秩序的规划和制订，我其实没有兴趣，地球文明也不具备参与的资格，这些我都明白。但是……能不能让地球文明本身，我的意思是那些普通人，像黄叔他们，能够跟我一起过去，去观摩学习一下。”

    葛小伦口中的黄叔，就是瑞萌萌之前见过的黄泽，他是华夏方面的话事人，同时也是怜风的老迷弟。

    “除此以外，我想黑色长城方面、华夏方面，包括我本人在内，应该没有别的诉求了。”

    “这个需求很合理，我会帮你做好转达的。”

    瑞萌萌没有立刻答应下来，毕竟神权会议也不是她一家开的，对很多事瑞萌萌还没有一言而决的资格。

    而且，让政坛首领去神权会议上“观摩学习”，这种做法十分符合核前时代的价值观，却不一定适用于超神文明的价值观。

    如果瑞萌萌把这件事告诉莫甘娜，只会被她吐槽“吃饱了撑的”。

    当天傍晚，瑞萌萌和夏城以私人的身份，造访了葛小伦、炙心夫妇在北之星的私宅，吃上了炙心亲手烧的一顿大餐。

    “嗯……好吃，师姐你手艺见长啊。”
------------

1016没有人能够突破我的枪围

    到葛小伦家里做客之后，按照怜风的安排，瑞萌萌、夏城两人就住在南锣鼓巷一带的僧王府，说是过两天刘闯、何蔚蓝他们也都会回来一趟，到时候一起吃个饭什么的。

    至于孙凯、蒙胧等人，则是回到了自己的岗位上，没有继续耽搁下去。

    第二天一早，瑞萌萌提前醒来了。

    她本想睡到自然醒，结果天刚蒙蒙亮，就听到有人在小小的四合院里舞刀弄枪，耍得呼哧呼哧地，虎虎生风。

    棍棒或者长枪一类的武器，因为挥舞地速度太快，在末端产生了音爆效应，就是很大的噪音。

    那些噪音马上就传进了瑞萌萌和夏城的耳朵，毕竟僧王府地方不大，而葛小伦、赵信的家都安在了这里。

    使长枪一类兵器的人，除了赵信那二货，还有谁啊？

    他明知道自己在僧王府，还这么扰人清梦，不就是想打架吗。

    可我糖糖自由女神瑞萌萌，岂能轻易下场，跟赵信这个二货交手？

    真是图样，图森破。

    瑞萌萌对赵信的邀战视而不见，打算装死。

    夏城蜷缩在瑞萌萌的怀里，睁开眼睛看到瑞萌萌正温柔地注视自己，便又安心地闭上眼睛假寐，还顺势往瑞萌萌这一侧拱了拱，像猫一样。

    瑞萌萌稍微理了理夏城散乱的长发，开始思考一些未来的事情。

    不料赵信这家伙蹬鼻子上脸，在外面弄出来的声响越来越大。

    最后这二愣子竟然隔空喊话：“萌萌，我知道你已经起来了，快出来，咱们过两招练练手！多年不见，让信爷我检查一下你的剑术有没有退步！”

    瑞萌萌叹了口气，起来换身衣服，穿墙而过，来到院子里。

    一阵北风吹来，卷起了地上的片片落叶，大有秋风萧瑟之感。

    瑞萌萌从武器库里取出一柄样式简朴的长剑，单手平端：“既然你诚心诚意地找虐了，那我就大发慈悲地……再虐你一次。”

    赵信长枪一转，枪尖指向前方：“你可算出来了，放心吧，信爷我枪法强的很！”

    他看出瑞萌萌并未使用那柄名为“放逐之锋”的弑神武，顿时就跃跃欲试。

    众所周知，暗合金材质的武器是可以被弑神武削断的，可此刻瑞萌萌手中的那把剑，就只是普通的暗合金材质而已。

    于是赵信选择了进攻。

    “风斩电刺！”

    长枪迅速斩下，目标正是瑞萌萌的胸膛。

    瑞萌萌不慌不忙，握着英雄剑，侧转身体，向左后方退了半步。

    一斩落空，赵信并不意外，他立刻前进一步，双手握住长枪向前突刺！

    瑞萌萌手上逐渐增加力道，用剑格卡住对方枪柄，向前一推，赵信的突刺就偏离了方向，整个人与瑞萌萌擦身而过。

    瑞萌萌则趁势飞起一脚，瞅准赵信的屁股踹过去。

    “新月护卫！”

    赵信暴喝一声，顿时止住去势，将长枪猛地挥舞一圈，从侧面绕回，重新斩向瑞萌萌。

    瑞萌萌立刻调整方向，一脚踹在赵信长枪的枪杆上，然后借着这一次对冲的力道，飘然而起，向后退了好几米远。

    “卧槽，赵信你丫认真的吗，练个手而已，还开大？”

    赵信贱贱地笑了：“你可是神，我的大招也就相当于你的平A！使出你的光速QA吧，不然的话，你不是我的对手！”

    “啧啧啧，你还狂起来了。”

    瑞萌萌打开武器库，从里面又拿出一柄……刀来。

    是雪饮刀！

    英雄剑、雪饮刀，这两柄风云世界的顶级神兵，放在超神宇宙，也只是相当于普通的暗合金武器，用来与赵信打架，正好合用。

    然后她左手英雄剑，轻灵飘逸，右手雪饮刀，势大力沉，就这么跟赵信你来我往地打了起来。

    赵信将那一杆长枪舞得几乎滴水不漏，竟然还有暇问道：“萌萌，你啥时候学的双持啊？”

    瑞萌萌觑得一个空档，英雄剑“唰”地刺过去，赵信连忙回防格挡。

    “我什么时候都能学，怎么，你要拜我为师吗？”

    “信爷我是用枪的，用剑不够帅！”

    赵信对长枪有种莫名的执念，这就跟他一再标榜自己是常山赵子龙之后是一个道理。

    至于瑞萌萌……也的确是更喜欢剑术。

    从一开始的骑士剑术，到秦时明月、风云这种武侠世界的剑术，再到天使、恶魔的数据库中所载录的一些招式套路，以瑞萌萌如今对“剑”的感悟，让她手搓一门剑术也是完全可以的。

    就在与赵信聊天的这段时间里，她已经试过了英雄剑、霍家剑、傲寒六诀等好几路的剑招，然而赵信那杆大枪似乎已经耍得登峰造极，充分发挥了一寸长、一寸强的优势，始终立于不败之地。

    打着打着，赵信又开始bb：“萌萌注意啊，我要开大了！”

    哈？又开大？

    瑞萌萌觉得没必要警惕，毕竟那什么“新月守护”之类的大招，也就那样吧。

    在不升级武器和超级基因引擎的情况下，赵信就算真的对着瑞萌萌放大，也几乎不会形成实质性的伤害。

    结果赵信后面的动作……闪瞎了瑞萌萌的双眼。

    “没有人能够突破我的枪围！”

    只见他身上爆发出一股犹如实质的白光，手中长枪开始在前方的扇形区域内反复挥动。

    长长的枪刃似乎是在当成刀使，重重地朝瑞萌萌的方位斩下！

    诶……不是新月守护？那白光是什么，斗气？

    好奇之下，瑞萌萌索性只守不攻，挥剑格挡。

    然后她就发现，赵信的一击比一击力量更大，在前面的四次斩击无果后，赵信继续欺身向前，利用长枪的长度优势，以自己为圆心挥舞了两周半！

    瑞萌萌一退再退，终于被赵信逼到了墙角。

    这尼玛……这种招式是赵信的大招？他是从隔壁三国无双片场跑过来的吗！

    瑞萌萌一不做二不休，干脆挥舞双剑，逆风反攻。

    “寸步不让！”

    这一刻，她手中的一刀一剑忽然光芒大放，以速度极快的连招攻入赵信的枪围之内。

    “勇往直前！”

    既然赵信能做赵云，那么她瑞萌萌……就是使双股剑的刘皇叔！
------------

1017要是大姐头也在就好了

    赵信那号称“没有人能够突破”的枪围，终于还是被瑞萌萌突破了。

    不仅如此，他的下巴还被瑞萌萌踢了一脚，整个人顺势一个后空翻，跳到十米开外。

    “雾草……萌萌你怎么会刘皇叔的连招？”

    瑞萌萌呵呵一笑：“就许你用赵云的无双乱舞，不许我学刘备吗？”

    “你也玩真三？”

    瑞萌萌摇头：“不，我玩大蛇。”

    赵信虽是输了，倒也爽快，当下就收了长枪：“不打了不打了，你的速度比我快很多，这天生劣势，讨不到好处。”

    瑞萌萌不置可否，算是默认了赵信的说法。

    刚才切磋的时候，两人不仅没有使用暗能量，还有意控制了身体的力量，使之降低到同一水平，但速度就不是那么好控制的了。

    瑞萌萌拥有第四代神体，在性能上，比之赵信，几乎是碾压一样的优势。

    可能作为第二代超级战士的赵信，要比第二代超级战士瑞萌萌要快，但瑞萌萌并不是第二代超级战士啊。

    赵信的超级基因“德星之枪”，与瑞萌萌一开始的“诺星尖刀”类似，都是量产的超级兵类型，因此赵信虽然战斗觉悟、战斗意识不错，但基因决定了他的上限，这辈子撑死了也就是二代半。

    收起了武器之后，两人在院子边上的石阶坐下，开始唠些闲话。

    “战争结束之后，我做了教官，专门教战士怎么打外星人。”

    赵信提到的战争，其实是与饕餮文明的战争。

    在与饕餮的战争结束后，黑色长城方面将赵信提拔起来作了黑甲连队的教官，去训练新军战士。

    “我不是神，可能无法理解你、还有小伦的思维，但我能知道战士们心里的想法。我知道他们想要什么，知道我们内心的恐惧，以及如何克服恐惧！”

    “我是战士，黑甲连队的那些也是，我们敢打！我们一边害怕、一边还要顶着危险往前冲，战士就算是死，也要有尊严！”

    赵信平时看起来挺中二的，但内心世界似乎并非他表现出来的那样简单。

    听到他吐露心声，瑞萌萌也不免有些动容。

    她成为超级战士之后没多久，就顺利晋级为神，“自己会死”的可能性无形中降低了很多。

    虽然瑞萌萌也自诩经历了很多的危险，但她成长的速度太快，经历的挫折太少，不像赵信那样，每次出战都可能被一颗子弹打成重伤。

    黑甲连队是这样，那自己麾下的三十六贼，还有超级英雄小队是不是也是这样呢？

    ……看来是时候找个机会，去看一看战士们了。

    聊了一会儿之后，瑞萌萌问：“魏颖呢，怎么不见她人？”

    赵信嘿嘿一笑：“做早餐呢。”

    “有没有我那一份？”

    “放心吧，我特地让她多准备了两份。”

    “这还差不多。”

    魏颖，又称“暗影猎手”，是当初雄兵连的二期成员。

    魏颖超级基因的底子很好，成长也很快，在琪琳从雄兵连退役的时候，魏颖也从瑞萌萌这里得到了晋级为神的资源，成为了继葛小伦、刘闯之后，黑色长城的第三位“神”。

    她的成长上限很高，又是一个学霸，很有学习精神，所以能够在短短的数年内，实力突飞猛进。

    华夏方面一下子有了两个“弑神之力”，这既让人高兴，也让人发愁，因为黑色长城根本负担不起同时培养两个“弑神之力”的成本。

    于是，魏颖在成神之后的能力开发，进度要比刘闯落后一些。

    除此以外，刘闯担任太空军高官之后，被当做是“浪子回头金不换”的典型，冠之以“长城一号”之名，得到了广泛的宣传，他的英雄形象深入人心。

    但魏颖不同，她是被黑色长城雪藏的暗影猎手，更多时候是作为隐藏的后备力量，羁留于黑色长城地下基地，以备不时之需。

    简称备胎。

    瑞萌萌和赵信聊了一会儿，就收到了魏颖的通话，喊他们去吃饭。

    瑞萌萌喊来了夏城，向赵信、魏颖夫妇正式引见。

    两天后，刘闯、何蔚蓝、天使繁星的任务结束，从芒砀山号返回，亦是降落在了僧王府。

    当天晚上，由怜风做东，召集了当年雄兵连的众人，在北之星西郊搞了一次BBQ。

    钊、李菲菲也特定从NERV赶来。

    “真正的烤面筋，可带劲儿啦！”

    时隔多年，刘闯主动请缨，再一次充当了“烧烤师傅”的工具人角色，为大伙儿整吃的。

    瑞萌萌也没想到，刘闯这么多年不碰烧烤架，技术竟然没有退步太多。

    多年过去，当初雄兵连的成员再度聚首，大部分人都有了很大的变化。

    瑞萌萌从当初的中二单纯，变得深谋远虑。

    葛小伦从当初的吊丝舔狗，变成了头脑冷静、顾全大局的神。

    刘闯早就不复黑老大的习性，现在的他是华夏方面太空军舰队的首领和标杆。

    李菲菲从柔弱变得强大，魏颖从呆萌的学生妹，变成了赵信的贤妻。

    何蔚蓝则是收起了往日的冲动和锋芒，变得内敛。

    琪琳更加自信，已经妥妥的女神风范。

    如果说唯一没变的，可能就是钊大师了吧。

    他还是那样安静而沉默，总是那么可靠，无欲无求，就如他手中的剑。

    “要是大姐头也在就好了。”

    刘闯擦了擦汗，一对小眼珠子仰望天空，看到了斜阳旁边的长庚星，也就是金星。

    由于种种原因，蕾娜未能来一起撸串，现在还在金星的行宫里。

    “还有机会的，我们作为超级战士，还有很多时间。”

    成神之后，生命悠长，若是第三次形体战争能够取胜，瑞萌萌、葛小伦、刘闯这些神或许真的能活到一百万年。

    现在瑞萌萌常常想到第三次形体战争，就算是以她如今的能力和资源，也算不准三角体接下来会朝哪个方向进化。

    第三次形体战争还有多久爆发？

    我们能赢吗？

    在这十年里，瑞萌萌无数次扪心自问，却始终不能安下心来。

    她的异常很快就引起了琪琳的注意。

    琪琳作为这十年里，陪伴瑞萌萌最多的枕边人，马上就从瑞萌萌飘忽不定的眼神中读懂了她的担忧。

    关于形体战争什么的，琪琳也不懂，于是她只能握住瑞萌萌的手说：“一定可以的！”

    瑞萌萌意识到了自己的失态，连忙微笑着将琪琳搂在怀里，笑道：“没错，一定可以的！”

    ——我可是超神王啊。

    ===

    PS-感谢书友云舞飞扬丝丝仙的赏金！


------------

1018小孩子就要有小孩子的亚子

    大家伙儿吃肉喝酒之余，好斗的赵信光着膀子，吆喝钊大师下场跟他过招。

    在众人的怂恿下，赵信、钊、李菲菲等人先后下场，打了好几场表演赛。

    刘闯、葛小伦、瑞萌萌这三名主神没有出手，而且都有各自不能出手的理由。就拿刘闯来说吧，真的疯起来连他自己都怕，再加上他力量太大，不好控制，容易造成误伤，就算刘闯下场，赵信也不会跟他打的。

    之后，瑞萌萌让李菲菲带着钊、夏城等人回NERV，自己却是连线了月面的“迦勒底”基地，跨过一道以太之门，就来到正在施工的工地现场。

    迦勒底最初是瑞萌萌亲自选址，以天体型超级计算机“星尘”为核心的一个大型建筑。

    但自从恶魔之王莫甘娜决定定居月球，遂在原迦勒底基地的旁边另起炉灶，大兴土木。

    阿泰负责建造工程的数据精算，阿托这位上古剑魔，则是担任总工程师兼包工头，一天24小时泡在现场，对恶魔战士、NERV工作人员进行指挥调度，必要的时候甚至亲自去搬砖打地基。

    瑞萌萌来到施工场地，跟阿托打了声招呼之后，就开始闲逛。

    她东瞅瞅，西看看，冷不丁从一块暗合金板材的后面钻出一个人影，以迅雷不及掩耳盗铃之势撞向了瑞萌萌。

    哪个孽畜这么冒失？

    瑞萌萌看清楚了来人的体型……果然是叶灵儿这家伙。

    她本想一巴掌把叶灵儿拍飞，手臂都抬起来了，忽然有些犹豫。

    结果叶灵儿用自己的脑袋当武器，重重地槌在瑞萌萌的胸口。

    “我靠……”

    叶灵儿顶得她有点胸疼。

    叶灵儿奸计得逞，立时就双手叉腰，哈哈大笑：“怎么样，用我最硬的地方，撞击你最软的地方，疼不疼？”

    瑞萌萌一脸无语地挥了挥手，隔空一巴掌把叶灵儿给拍到三丈开外：“你哪儿凉快哪儿待着去。”

    叶灵儿被拍了一巴掌，好似没事儿一样地又贴了上来，嬉皮笑脸地说：“今天来找你，不是为了撞你的，有正事儿。”

    “就你还谈正事儿……一边凉快去。”

    瑞萌萌又一巴掌拍飞了叶灵儿。

    叶灵儿再一次贴了上来：“是真的！关于云轮的事！”

    瑞萌萌的手悬在半空。

    她看着叶灵儿一脸认真的表情，没有继续下手。

    “云轮怎么了？”

    “云轮现在在巨峡市！”叶灵儿煞有介事地说道，“你还记得你一开始打工的那个酒吧吗，叫TZ_House的那家，云轮现在去了那里，做服务员！”

    瑞萌萌皱眉：“说重点！”

    ……奇怪，云轮跑去那家黑心酒吧做服务员干嘛？

    叶灵儿大喊道：“她在尝试经历你以前的经历，云轮喜欢你！”

    瑞萌萌的一对眉毛皱得更紧了：“然后呢？”

    “为了我和云轮今后的幸福生活，你得娶了她。”

    “胡闹！”

    瑞萌萌心生愠怒，悬在半空的手轻轻落下，拍在叶灵儿的肩膀上，再一次把她拍飞三丈开外。

    口胡虽然不犯法，但是拿来膈应人就不对了。

    就算我超神王要娶云轮，关你叶灵儿什么事儿啊。

    不料叶灵儿不依不饶地说：“我以恶魔的名义起誓，我说的都是真的！”

    瑞萌萌转过身，轻轻勾起嘴角哂笑：“恶魔随心所欲，爱咋咋地，用恶魔的节操起誓，骗谁呢。”

    她转身要走，叶灵儿却从后面拉住了瑞萌萌的衣袖。

    “我是认真的！”

    “小孩子就要有小孩子的亚子，不要再来烦我了。”

    瑞萌萌有点不高兴，今天的叶灵儿好像脑子缺根筋啊。

    或许是瑞萌萌一句“小孩子”触动了叶灵儿的逆鳞，只见她绕到瑞萌萌身前，双手叉腰，挺起胸膛说道：“我已经长大了！不是小孩子了！”

    十年前，在征讨冥河星云的战争中，叶灵儿因为冲的太靠前，被死歌书院的低配版虚空战士给杀了。

    后来阿托给她复活的时候，按照叶灵儿之前的“遗嘱”，选择使用了地球人的外貌模板，具体人种则是东斯拉夫人，具有颜值高、身材好等等一系列的优势。

    只是没想到，叶灵儿刚复活的时候退化到了萝莉体型，在此后的一段时间里都被大伙儿称为“小孩子”，让叶灵儿一度十分苦恼。

    如今，当年的萝莉已经长大，成为了一个不逊于云轮的大美女。

    可是……她长大成为一个大美女，跟我这个冷酷无情的神又有什么关系呢？

    瑞萌萌于是再次强调：“小孩子就要有小孩子的亚子，去找你的云轮玩吧，我还有事情要办。”

    叶灵儿不知是生气还是怎么，小脸涨得通红，再一次挺起胸前的雄伟：“我已经长大了！不是小孩子了！”

    若是在往日，可能瑞萌萌会静下心来思考叶灵儿到底想干什么，但是今天实在是被她烦死了，干脆不再理会，直接打开一道以太之门，传送到了别处，从叶灵儿视野里消失了。

    叶灵儿维持着昂首挺胸的姿势，但面前却已是空无一人。

    怒火在她的心底疯狂蔓延，但在愤怒之后，一种名为“失落”的情绪悄悄爬满心头。

    她不知道为什么会这样，叶灵儿只知道，自己忽然心里很堵，想哭。

    为什么会这样呢……明明只是为云轮打抱不平而已。

    瑞萌萌那个家伙，真是太可恶了！

    另一边，瑞萌萌其实并没有逃到很远的地方，而是来到了最开始的“迦勒底”基地，也就是以小时钟“星尘”为核心的这座建筑内部。

    在新基地开工以后，恶魔战士们就不再往来此处，能够在这里停留的，要么是和瑞萌萌关系不浅的天使，要么就是NERV一系的超级战士。

    瑞萌萌先是围着小时钟“星尘”转了一圈，确认小时钟的运行状态良好之后，才开始扫描这幢大楼里面的人员。

    让瑞萌萌感到意外的是，她竟然发现了天使阿九和天使梦汐！

    这俩人聚在一起能干什么呢，从监测数据来看，她们好像在吵架诶。

    不行……这么精彩的大戏我不能错过，瑞萌萌连忙来到阿九、梦汐所在的楼层，正好看见她们俩一个人拿着刨子，一个人提着锉刀，在那里争执不休。

    “听我的团长，这玩意儿要用镜面，不然没逼格！”

    这轻佻又逗逼的语气正是天使阿九独有的，而她的“团长”梦汐则是一本正经地坚持着：“镜面在遇到光线的时候会形成高光，从而暴露行迹。这样是不行的，必须要用磨砂面！”

    瑞萌萌往两人身后望去，发现那里放置着一台十分原始的飞机，而两人争吵的焦点就是……这架飞机发动机的螺旋桨，是要用镜面涂装，还是磨砂面涂装？

    这是什么令人生草的问题？

    瑞萌萌有点懵逼。
------------

1019这么能吃，你是属索顿的吗！

    天使梦汐是死过一次的。

    当初洛芊幻废了九牛二虎之力，找到梦汐的尸体，然后交给了瑞萌萌，因为天使的正义不允许她们复活死者。

    于是，瑞萌萌找语琴和阿泰帮忙，利用恶魔一号的器材，完成了梦汐的复活。

    云轮的复活，在具体的操作流程上和梦汐基本一致，不同之处在于，云轮的战死是被很多人目睹的，但梦汐只是失踪。

    所以云轮复活后，不能再重返梅洛天庭，梦汐却可以。

    然而梦汐并没有很快返回天庭，她选择留在地球。

    复活带来的一个副作用就是，实力降低，昔日已经是神级高手的梦汐，现在只有第一代超级战士的水准，比普通的天使列兵还要弱。

    当初梦汐一巴掌能把天使阿九拍飞，结果现在呢……

    三十年河东，三十年河西，梦汐应该感谢阿九，没有经常把自己一巴掌拍飞。

    梦汐若要恢复当年的巅峰水平，非得花个一千多年不可，在这漫长的时间里，她也不太适合出入梅洛天庭，于是就和阿九一起，提前过上了养老的生活。

    所谓“养老”，一言以蔽之，就是吃饱了撑的。

    她们俩现在做的事情，都是为了玩，都是没事找事。

    瑞萌萌来到两人身后，摸了摸那个飞机的模型，忍不住吐槽：“是天使的翅膀不好飞了，还是虫洞传送传不动了……你俩非要复原上个世纪的原始飞机？”

    不错，此刻三人身旁的“飞机”，就是按照1903年米国莱特兄弟的第一架飞机复原的！

    木、布结构的鸭式双翼机，翼展12米，安装了一台内燃机和两副双叶推进螺旋桨。

    这尼玛太原始了，看起来就像是一只硕大无朋的鸭子。

    瑞萌萌在某个瞬间，还以为自己回到了历史教科书中。

    天使阿九不耐地推开了瑞萌萌：“你懂什么，我们这叫体验生活。”

    梦汐这次却是不再跟阿九争执，附和道：“没错，地球上很多东西还挺有意思的，不亲手做一下、复原一次，就觉得心痒难耐啊。”

    瑞萌萌被这两人弄得哭笑不得：“好好好，体验生活是吧，那么对于机翼呢，我有一个建议。”

    “你说。”

    “你看它上下这两面帆，这么大，不涂点什么图案吗？就算不在上面画画，写上【阿九天下第一】，或者【梦汐厚颜无耻】，也是可以的啊。”

    “这是个好主意！”阿九就很兴奋。

    “你才厚颜无耻。”梦汐立马表示反对，“我看啊，要写就写【瑞萌萌，DD斩首】。”

    “这样也可以诶。”阿九在旁边附和。

    “走了走了，莫挨老子。”

    瑞萌萌赶紧跑路，再继续跟这俩逗比纠缠下去，怕不是自己也要受到阿九那降智光环的打击。

    回到恶魔一号上面，瑞萌萌见到阿泰带着手底下的科研团队，正在商量一些采集资源的事情。

    她瞅了一圈没瞅见凉冰和蔷薇，连接数据库查了一下才发现两人又在吃麻辣香锅。

    不同于蕾娜她们，吃个饭还要跑东跑西的，凉冰是直接在恶魔一号内部弄了一个美食街，里面各种吃的喝的都有，只有在遇到某些比较冷门的食品的时候——比如上回的芥末味冰淇淋，才会让阿狗或者阿福去地球跑一趟。

    美食街里掌勺的大部分是冲国人，都是恶魔花高价请（抓）来的大厨，为了能让他们安心给恶魔女王烧菜，阿泰不仅给了他们的家人一大笔钱，还抹平了这些厨师的DNA端粒，寿命可达千年。

    “蔷薇你多吃点。”

    凉冰娴熟地使用筷子给蔷薇夹了一个鱼丸，又从把烤生蚝的蚝肉小心翼翼地挖出来，放在蔷薇面前的小碟子里。

    蔷薇满嘴食物，好不容易吞下之后，便开始吐槽：“不要再给我弄生蚝了，这玩意儿口味重。”

    凉冰的脸上露出蜜汁微笑：“那后面的我让厨子少加点调料。”

    这个时候，瑞萌萌蹑手蹑脚地靠了上来，伸手从后面捂住了凉冰的眼睛。

    “猜猜我是谁。”

    “哈？跟老娘玩这个。”凉冰有些意外，但很快反应过来，“瑞萌萌你丫给我把爪子挪开！”

    然后不等瑞萌萌有所反应，凉冰就拍掉了瑞萌萌的爪子，夹着一筷子鸡中翅塞进嘴里嚼了嚼，脸上露出满足的表情：“好吃。”

    瑞萌萌就很无语……说好的迫害呢，说好的情趣呢！

    为什么被迫害的总是我啊！

    蔷薇坐在对面，也被逗得咯咯直笑。

    瑞萌萌幽怨地桌边坐下，张开恶魔之爪抢走了凉冰的那双筷子，然后又抢走了凉冰喜欢的鸡中翅：“我也要吃。”

    凉冰“嘶”地一声：“你不是刚在北之星吃过烧烤吗？”

    “那也不妨碍我继续吃麻辣香锅！”

    瑞萌萌加入之后，筷子动得极快，几乎是以风卷残云之势把锅里的东西吃了个七七八八。

    凉冰忍不住有点想发飙：“这么能吃，你是属索顿的吗！”

    瑞萌萌只是满足地放下筷子，一边摸了摸小肚子一边朝厨子挥了挥手：“帮忙来一杯大麦茶，谢谢。”

    还是蔷薇识大体，从旁边劝道：“好啦凉冰，我们吃饭也就是吃个味道。”

    凉冰哼了一声：“看在蔷薇的面子上，老娘不跟你计较。”

    吃完这顿麻辣香锅，三人联袂来到恶魔一号内部的一处控制室。

    大殿那边阿泰坐镇的指挥室，相当于恶魔一号的操作系统、人机交互界面，而这里的控制室是运算中心，是数万年来支持恶魔一号运转的超级计算机系统，就像是电脑的CPU一样。

    同样作为天体级超算，大时钟的具象是一幅万里星河，神圣凯莎知识宝库的具象是超级基因树状图，而恶魔一号超算的具象则是双螺旋上升的图谱结构，有点像DNA。

    “拿到大时钟后，对于天体级超级计算机的设计，我有了一些新的想法。”

    凉冰看着眼前的恶魔一号超算系统，眼神有些复杂。

    “我利用从死歌书院搜刮来的资源，配合虚空引擎的颠覆性技术，把这些新的设计思路贯彻到一号的改造上面，只用了短短十年，就完成了恶魔一号的升级。”

    十年啊，注意是只用了十年。

    相比于以往耗费数千年、上万年来建造超算系统，这次恶魔一号升级改造的进度可谓神速。

    这神一样的速度，背后是大时钟的支持，是卡尔关于虚空引擎和虚空理论的应用。

    凉冰已经隐约意识到，这个宇宙……就快要变天了。


------------

1020大时钟也改名吧，就改叫做‘小奶冰’

    恶魔一号超级计算机升级完毕，性能更胜过之前许多，已经能够与神圣鹤熙的天基系统掰掰手腕了。

    “虽然底子还是之前的底子，但这个新系统里面利用了虚空引擎的技术……我觉得还是给它起个新的名字比较好。”

    凉冰一手托着胸，一手摸着下巴喃喃自语。

    瑞萌萌双手背在身后，突然来了一句：“这个新系统，是给蔷薇做的吧。”

    蔷薇显得有些意外：“给我？为什么？”

    瑞萌萌一动不动地说：“因为爱。”

    她再一次觉得头顶绿油油。

    凉冰真的是太偏心了，什么好东西都留给蔷薇……自己呢，辛辛苦苦造了一个“小时钟”，建了个迦勒底基地，分分钟被凉冰鸠占鹊巢。

    心酸啊，真的是太心酸。

    凉冰却是毫无这方面的自觉，反而还很开心地说：“所有天体级超级计算机系统，都有它们独一无二的名字。像神河文明的大时钟，神圣凯莎的知识宝库，神圣鹤熙的天基系统……如今新系统落成，蔷薇，你想好给它取什么名字了吗？”

    她侧身回头看着蔷薇，但蔷薇多少显得有些不知所措。

    瑞萌萌已经放弃了治疗，在旁边吐槽道：“依我看就叫蔷薇系统吧，正好合了咱恶魔女王的心意。”

    “这个好像可以唉。”

    凉冰竟然觉得这名字不错。

    “千万别！”蔷薇连忙出言阻止，“凉冰，恶魔一号之前就是你的超算系统吧，你用了这么久，以前叫啥名？”

    凉冰愣了愣，这个问题可真的把她难住了。

    “之前吧，我是直接在恶魔军团共享的，大家都一号、一号地叫习惯了，没有名字。”

    在长达一万多年的逃难生活中，凉冰为了保护自己的部下，向大部分的恶魔战士开放了恶魔一号的使用权限，区别仅仅在于阿托、阿泰这几个的权限更高一些。神圣凯莎的知识宝库虽然也有共享，但那是基于严格的等级授权体系，其开放性比起恶魔一号是远远不如的。

    正是靠着恶魔一号的共享和连接，他们才能在天刃军团的围剿和追击下，屡屡突围而出，甚至找机会反杀一波。

    关于新系统的名字，蔷薇装作很认真地思索了一番，然后说道：“那就叫做……天启系统吧！”

    “嗯……什么系统？天启？”凉冰先是惊讶，继而感到一阵狂喜。

    原因无他，因为凉冰以前做天使的时候，称号就是天启王。

    虽然与凯莎分道扬镳，但凉冰并不反感自己曾经是天使女王的身份。实际上，不论是宣誓成为瑞萌萌的守护天使，还是像宠溺女儿一样地培养蔷薇，她的那一颗天使芯，内核从未变过。

    蔷薇很爷们地张开手臂，把凉冰搂在怀里：“以后啊，这个宇宙，我罩着你。”

    瑞萌萌在后面看不下去了，抬手捂住了眼睛，口中不停地吐槽道：“啧啧啧……真是恋爱的酸臭味呢……我这个电灯泡是不是赶紧从已知宇宙消失比较好啊……这狗粮成吨成吨地撒，撑死了人，你们偿命吗？”

    凉冰和蔷薇的情绪即将发酵至顶峰状态，忽然被瑞萌萌这么一打岔，那股恋爱的酸臭味的气氛一下子就给呛没了。

    凉冰气得抬脚往后一蹬，踢在瑞萌的膝上，示意她赶紧闭嘴。

    “你滚蛋！”

    在这如此唯美的时刻，怎么好让瑞萌萌这电灯泡继续在这儿耽误事儿呢。

    结果瑞萌萌非常没有自觉，不仅不滚蛋，还在后面补刀：“依我看，大时钟也改名吧，就改叫做‘小奶冰’，你们说怎么样？”

    小奶冰？

    蔷薇点了点头，感觉莫名地顺耳：“我觉得可以啊。”

    凉冰恼羞成怒，转身正要抓住瑞萌萌吊起来打一顿，瑞萌萌却见机极快地闪现到了三尺开外。

    “你是要打我吗，小奶冰？”

    “老娘想锤死你！”

    “那你来啊！”

    凉冰固然强大，但瑞萌萌的实力亦今非昔比，在不使用天体级超算进行后台支持的情况下，两人的实力并无太大差距。

    凉冰想要徒手抓捕瑞萌萌，几乎是不可能的。

    “给我站住！”

    ……最后的最后，瑞萌萌还是被凉冰抓住了，这才不是因为她实力不如凉冰，而是看见自家女王大人太累了，不忍心。

    凉冰却是结结实实地打了瑞萌萌一顿，用小皮鞭什么的。

    完事儿了之后，蔷薇习惯性地单独睡在大床的一个角落。

    瑞萌萌用手指在凉冰的身上画圈圈，一边画一边问：“关于神权会议，还有新的宇宙秩序，你有什么想法吗？”

    凉冰抓住瑞萌萌的手问：“你有什么想法？”

    “我的想法简单啊，就神河人类命运共同体呗。”

    “确实，已经到了不得不团结起来的时候了。”

    两人不约而同地想到了三角体，想到了所谓“虚空”。

    凉冰一边揪着瑞萌萌凌乱的白发，徐徐说道：“神权会议我和蔷薇也会参加，但这一次，我想让你来担纲，作为恶魔文明的主神，参与新秩序的规划。”

    “你都要参加了，我还担什么纲？”

    瑞萌萌有点迷惑。

    “笨！我就不能以别的身份参加吗？”

    瑞萌萌忍不住笑了：“别的身份？高级公关，性工作者凉冰？”

    “我锤你个大西瓜！”

    凉冰作势要打，瑞萌萌连忙指了指旁边的蔷薇：“嘘！小声点。”

    凉冰用手指戳在瑞萌萌鼻子上发出警告：“再胡说八道小心我撕了你的嘴。”

    “那话又不是我说的，是蔷薇说的。”

    瑞萌萌表示不服。

    “你还蹬鼻子上脸了？信不信我马上把你扔到外太空去！”

    遥想当年，瑞萌萌刚刚被掳至恶魔一号不久，在夜袭莫甘娜女王的时候，就被她扔进了外太空，而且不止一次。

    至于凉冰拿来搪塞瑞萌萌的理由，一开始是“成神了再说”，到后来是“成主神了再说”，结果真的到与凯莎决战的那天，瑞萌萌也没有成长到主神的阶段，凉冰却宣读了自己的守护誓言。

    这么一想，凉冰对待蔷薇，确实是像宠女儿一样，恨不得什么好东西都给她，但对瑞萌萌，却是对待另一半的态度。

    向自己托付生前身后事，一起研究合体技大招，一起探讨终极恐惧的奥秘，一起承担规划宇宙秩序的责任……这十多年来，瑞萌萌已经在不知不觉中，成长为另一位“恶魔女王”了。

    凉冰与瑞萌萌两人不知道唠了多久的闲话，最后抱在一起睡着了。

    这个时候，角落里蜷缩着的蔷薇才缓缓睁开眼睛，一双明亮的眸子在此时却显得有些哀怨。

    ……她是刚刚睡醒呢，还是一直在装睡呢？

    这个问题，也许只有蔷薇自己才能回答了。
------------

1021芥末味冰淇淋

    数日后，瑞萌萌离开恶魔一号，来到女性天使的新神庭——北极星。

    从恒星演化学的角度来看，北极星这颗造父变星还处于恒星生命早期，恒星能量反应活跃，为这些年梅洛天庭的重建和升级提供了大量能源。

    离北极星越近，就越发现它的亮度惊人，温度也高得惊人。

    如果是把地球放在这里，只怕用不了多少年，地球上的水分就要被蒸干了。

    深邃的星空中，气势恢宏的天门昂然矗立，两把巨剑形状的高大石柱撑在两边，给人以强烈的压迫感。

    瑞萌萌换上了死告天使的巨剑重铠，顺利通过天门的数据校验之后，向天刃七号发送了自己即将抵达的信息。

    不出意外的话，彦应该会在她的书房里等候自己。

    不料瑞萌萌抵达天刃七号时，留守的领队、天使耀阳却告诉她说，“直接去后花园”。

    “后花园？”瑞萌萌有点意外，“我真的没听错吗？”

    “就是在后花园，女王已经在等您了。”

    瑞萌萌有点犯嘀咕。

    在后花园谈事情，不是天使彦的作风啊。

    彦这么一本正经的神，怎么会在后花园谈事儿呢，她又不是鹤熙！

    进入后花园后，又一名小天使——这次是天使舞，告诉瑞萌萌说，彦女王在泡温泉，请瑞萌萌也一起参加。

    “我……”

    瑞萌萌就很无语。

    天刃七号的后花园，什么时候又开辟了一眼温泉呢？还是说……彦在模仿鹤熙？

    直到瑞萌萌来到温泉的位置，看到那和翔鹤号上几乎一模一样的水池子和彦那副极为享受的表情，她就知道天使彦这家伙肯定没救了。

    ……这种奢侈又安逸的生活，会迅速地将一名战士腐化堕落啊。

    然后瑞萌萌就脱去了铠甲外衣，走进温泉当中，感受到热乎乎的被包裹的感觉，四肢百骸的每一个毛孔都要舒张开来。

    “舒服啊……怪不得堕落自由那么受人欢迎，现在我们就很堕落。”

    彦白了瑞萌萌一眼：“我们这是在休息，放松一下而已，这可不是堕落。”

    “是是是，放松不叫堕落，休息不叫享受。”瑞萌萌轻轻蹬了一下水面下的阶梯，整个人像是游鱼一样穿过水池，来到彦的身边。

    “我们的女王大人喊我过来做什么呢？”

    彦显得懒洋洋的：“你猜咯。”

    瑞萌萌扁了扁嘴，心想以彦的性格，多半是为了后面的神权会议？

    想到这里之后，瑞萌萌也不藏着掖着，准备把自己目前已经掌握的信息，包括恶魔、地球这两部分的内容，一起告诉眼前的这位天使女王。

    “恶魔方面，凉冰有意让我作为恶魔文明的带盐人。地球那边儿呢，前两天我去了黑色长城一趟，葛小伦他们现在无意于参与宇宙秩序的规划，但是希望能带地球本土的政界大佬一起长长见识……”

    “行了行了，不让你闭嘴你还唠叨个没完了。”彦似乎是有些不悦，“今天喊你来，就是想你了。”

    想我了……嗯？

    瑞萌萌一下子没反应过来。

    “神权会议之类的破事儿，就交给手下去处理吧，那都不重要。”

    彦伸出一只手捧住瑞萌萌的后脑勺，整个人凑了上来，在瑞萌萌唇上轻轻一吻。

    “对于我们来说，现在才是最重要的。”

    嘴唇上柔软湿润的触感还记忆犹新，瑞萌萌整个人是彻底懵逼了。

    彦竟然不谈政事，只问儿女情长？还主动亲我？

    ……今天的彦，好像画风不对啊？

    她中邪了？

    彦对瑞萌萌的惊讶视而不见，只是自顾自地从武器库里拿出来一些东西。

    具体来说，是一个浮在水面上的木制托盘，和各色口味的……冰淇淋！

    泡澡的时候吃冰淇淋？这么会享受，这还是我认识的天使彦吗。

    冰淇淋的颜色花花绿绿，有十几种品类之多，外光上模仿了哈根达斯，都是用纸杯装起来摆在一起。

    “这是阿舞从地球回来以后，模仿你们那边的工艺做的东西，没想到还蛮好吃的。”

    阿舞，也就是天使舞，是个萝莉心的小天使，瑞萌萌刚才还见过来着。

    彦随手拿了一杯绿色的冰淇淋球，然后用木勺挖了一小块，朝着瑞萌萌张开小嘴：“啊……”

    嗯？

    瑞萌萌懵逼了，这什么意思，嗷嗷待哺吗，我手上可没有冰淇淋啊。

    彦对瑞萌萌的迟钝有些不悦，皱了皱眉，不耐烦地说：“愣什么呢，张嘴啊。”

    瑞萌萌还是很懵逼，木木地顺着彦的吩咐去做。

    然后彦就把那一小块冰淇淋喂给了她。

    喂…给…了…她…嗯？

    瑞萌萌下意识地瞪大眼睛。

    今天的彦究竟是怎么了？

    喂完瑞萌萌后，彦也吃了一块，一边吃还一边点头：“味道不错。”

    瑞萌萌口中的冰淇淋也完全化开，在冰淇淋特有的甜腻口味和冰凉的口感之后，竟有着淡淡的、清爽回味……这是什么冰淇淋？

    彦仿佛知晓瑞萌萌的疑问，又挖了一块喂给她。

    “这是芥末味冰淇淋，阿舞花了三天的时间调试，才掌握最佳配比。”

    哈？芥末味冰淇淋？

    这跟之前恶魔阿狗买的那不一样啊，什么画风，为什么一点都不辣，反而很柔和，口感十分细腻。

    瑞萌萌习惯性地把这个冰淇淋解析一番，自然而然地就发现其中添加了“研磨后的山葵粉末”，作为一味重要的辅料。

    “原来这就是山葵啊。”

    她总算明白李菲菲一再强调的“芥末（wasabi）不是芥末”是什么意思了。

    根据瑞萌萌刚才的解析结果来看，山葵的粉末比较容易氧化，不好保存，各种成本上面，比另外两种芥末——辣根和芥子末要昂贵许多，口味上也不如后者那样直接、浓烈。

    只不过……这些都不是重点。

    重点是，彦为什么第一个就拿芥末味冰淇淋给自己吃呢？

    这是偶然呢，还是故意的呢？

    如果是偶然的话，那也太巧了吧，可要是故意的，那……细思极恐啊！

    彦没有计较瑞萌萌迷乱的想法，而是专心一意地享受面前的冰品，俏脸上露出十分愉悦的表情。

    “愣着干什么，快吃啊。”

    她催促着瑞萌萌，眉眼之间，都是无法让人拒绝的冠世芳华。
------------

1022你有理有据，你无中生有，你巧舌如簧

    陪彦女王泡完了澡，瑞萌萌又跟她一起在后花园的一块草地上，耍了耍剑。

    用彦自己的话说，就是自从成王以来，实力提升的太快，麾下的小天使们已经不能满足她练武耍横的需求了。

    欺负小的没意思，要打也得找势均力敌的人来练手。

    瑞萌萌这个陪练就应运而生了。

    至于说去找鹤熙老师？

    彦还没有那么蠢，去求着人家虐自己。

    彦与瑞萌萌的这一次切磋，就只是乱打而已，双方都没有使用虚空引擎和天体级的超算系统，显得异常“复古”。

    她们仅仅凭借着身体的力量，发挥出极致的速度，用武器的激烈碰撞和翻飞的草叶泥土，在后花园上演了一场十分精彩的剑术问道。

    彦仍旧像以前那样，“拿着一把棍子劈来砍去”，这不过这次她的棍子换成了一柄暗夙银材质的长剑，名字叫做“王命”。

    瑞萌萌还是那把放逐之锋，巨剑宽如门板，还可以当成盾牌和钝器使用。

    “十万伏特！”

    打到后来，彦用上了雷霆能量，回归了“雷鸣战神”的姿态，密密麻麻的雷电形成一张巨大的囚笼，向瑞萌萌铺天盖地地砸去。

    “慢点！慢点！我要有点时间来吟唱！”

    “我大招要读条哒！”

    瑞萌萌示意彦暂时收手。

    然后，就在彦迷惑不解的注视下，瑞萌萌十分装逼地念诵了一大段话。

    “我的身体是用剑做的！”

    “血是铁，心是玻璃。”

    “横越了数不尽的战场，不败。”

    “一场都没有输，却也一场都没有赢。”

    “孤儿又成一人。”

    “在剑之丘上，斩碎细冰。”

    “但是，这一生还未走到终点。”

    “就算是冒牌的身体。”

    “也是用剑做出来的！”

    “无限剑制！”

    霎时间，一道道以太之门在瑞萌萌身侧张开。

    绝世好剑、雪饮刀、英雄剑以及种种“神兵”，同时出现数十柄、数百柄……它们全都是用投影魔术制作的劣化赝品，用来抵御雷鸣战神的绝杀攻击。

    “十万……哈哈……伏特！”

    彦在半空中笑得捂住肚子，勉强轰下大招。

    一具具长剑迎上了雷击，被雷电劈成粉碎，纷纷化为金黄色的灵子缓缓消散。

    密密麻麻的雷网并未被这样劣化的赝品所阻拦，但那每一柄剑，似乎都抵消了一小片的雷电。

    一阵噼里啪啦的爆炸之后，瑞萌萌身侧的以太之门仍在源源不断地射出长剑、短剑、大剑、细剑，而天使彦十万伏特的雷网，竟已经变得稀薄了许多。

    彦在空中俯视下方，看着下方使出“无限剑制”的瑞萌萌，脑海中忍不住涌现回忆。

    十几年前，两人都还没有成神，彦奉命前往费雷泽，准备消灭恶魔阿托。

    瑞萌萌亦是前往阻截天使彦。

    两人就在艾兰王国的边境打了起来。

    那一次，瑞萌萌充分发挥了自己在空间技术上的特长，利用投影魔术复制了数千枚高爆炸弹，然后通过以太之门弹射出去，把当时的神圣左翼天使彦炸了个灰头土脸。

    多年之后，仍然是类似的招数，瑞萌萌用它来防御雷鸣战神的“十万伏特”，效果竟也不差。

    这个家伙还真是能化腐朽为神奇啊。

    “十万伏特”对阵“无限剑制”，最终是被那无数刀剑的复制品所抵消，最终连一丝的电火花都没有留下。

    彦还有余力使出百次、千次的十万伏特，但瑞萌萌同样暗能量充足，因此从这个结果来看，两人的切磋并未有明显的高下之别。

    反正她们俩也都没较真嘛。

    一阵火花带闪电的打架斗殴之后，彦女王和死告天使瑞萌萌，又到书房里喝了咖啡，然后一起玩了对镜贴花的游戏。

    情到深处，最是温柔缱绻。

    彦搂着瑞萌萌的脖子，目光中有似水柔情：“你们地球人还是挺有水平的，什么温柔乡是英雄冢之类的话，很有道理。”

    瑞萌萌毫不客气地吐槽：“你可不是英雄，顶多英雌。”

    彦被逗得哈哈一笑：“不论我是英雄英雌，你都是我此生的温柔乡。”

    ……emmmmm，听着彦这么说，好像自己真的变成受了？

    这不太好吧，这样还怎么做超神王呢。

    于是瑞萌萌开始义正言辞地反驳：“我也要做英雄，不如你来做我的温柔乡吧。”

    “看你本事咯。”

    “那还不简单，我只花了十几年，就从第一代超级战士变成了恶魔文明的主神……之一，再给我一百年，我就能成为已知宇宙的至高神。”

    彦再一次被瑞萌萌逗笑：“吹牛不打草稿，你也不看看是谁帮你升级的。没了莫甘娜和鹤熙老师，看你怎么扑腾。”

    “地球上有句话说得好啊，长江后浪推前浪……”

    “前浪死在沙滩上？好啊你，竟然敢诅咒老师，我马上跟她打小报告。”

    “哎哎？说什么呢……背诗都能背错，你脑子秀逗了吧。”瑞萌萌一本正经地口胡，“听我把话说完，学着点，昂……”

    “长江后浪推前浪，浮事新人换旧人……意思呢，也很简单，就是说以后啊，这个宇宙，会是我们这一辈神的舞台。”

    彦哪里能不明白瑞萌萌的想法，当下毫不留情地吐槽：“狡辩！”

    “狡辩？我这是有理有据，令人信服！”

    “好好好，你有理有据，你无中生有，你巧舌如簧，这样行了吧。”

    瑞萌萌这时伸出灵巧的舌尖：“看来伟人说得对啊，实践是检验真理的唯一标准。尊贵的女王大人既然明白我巧舌如簧，想必是一定知道了我的厉害。”

    “你……”

    彦竟然懂了，然后破天荒地有些脸红。

    然后瑞萌萌的脸上露出迷之笑容：“让我们来一起练习绕口令吧，每天三遍，有效提升舌头的灵巧度。跟我一起来念啊……”

    “黑化肥挥发发灰会花飞，灰化肥挥发发黑会飞花。”

    天使彦就懵逼了。

    绕……绕口令？

    过了一会儿，她才反应过来，念道：“黑化肥挥花……”

    她的舌头开始打结了。

    “太难了是吗，那我们从简单的开始……黑化肥发灰，灰化肥发黑。”

    “黑化肥发灰，会化回花灰……”

    彦的舌头又打结了。

    看来要做到巧舌如簧，还真是难啊。
------------

1023系统的本质是什么？

    “退休生活过得真是滋润啊。”

    躺在天使女王彦的大床上，瑞萌萌晒着太阳，伸了个懒腰。

    彦已经出去处理事情了，瑞萌萌因此睡了个懒觉。

    太阳都要晒屁股了，她还是没起来。

    “如果能一直这样咸鱼下去就好了。”

    瑞萌萌喃喃自语。

    虽然还有许多未能解决的问题，但如果那些问题不会恶化，不会显现，是不是也意味着可以高枕无忧呢？

    “那是不可能的！”

    一个清脆的声音在瑞萌萌的脑内响彻，接着，在她的视野里，出现了一个穿着深蓝色连衣裙的少女。

    少女梳着四马尾的奇怪发式，大大的眼睛，极度二次元化的体型，根本就是变成了全息投影的纸片人。

    ……是以太系统的系统娘·星尘。

    “宿主还有很多事情没做，继续咸鱼下去是不可以的。”

    星尘一副正儿八经的样子，似乎是想劝瑞萌萌赶紧起床干活。

    可如此一来，却引起了瑞萌萌的怀疑。

    以太系统难道看不惯自己咸鱼的样子？

    它在期望什么？

    “还有什么事儿啊，马上要召开新的神权会议，已知宇宙必将海晏河清。”瑞萌萌故意略过某个重要的问题，表现出一副不甚在意的样子。

    星尘也不知道有没有偷窥瑞萌萌的想法，开门见山地道：“还有三角体！三角体文明即将发动攻击，宿主再不准备的话，就要晚了。”

    “等等，以太系统为什么要在意这些，不是早就没有系统任务给我了吗？”

    瑞萌萌目光炯炯地盯着星尘看。

    最近十年里，以太系统都没有给她新的任务，亦未发现邻近的新副本世界。

    瑞萌萌一度怀疑过，是不是以太系统的发展也到了某种瓶颈，可若要突破瓶颈的话，突破点在哪里呢？

    或许按照系统所说的，与三角体的第三次形体战争？

    如果真的如此，系统为什么不给她发任务呢？

    对于瑞萌萌的问题，以太系统似乎进入了十分纠结的权衡和决算，以至于“星尘”的全息投影都无法很好地维持，出现了表情呆滞的一瞬间。

    某个瞬间后，以太系统似乎是作出了什么重要的决定，“星尘”开始变得眼神淡漠，声音空灵而悠远地问：“那么，宿主陆仁贾，你以为，系统任务是什么，以太系统又是什么？”

    她是认真问的吗？

    瑞萌萌在经历了不到0.1秒的犹豫和权衡之后，很诚恳地回答：“我认为以太系统是类似主神一样的东西，或者说程序……然后，按照科幻流系统的尿性……”

    “主神即盖亚，以此推之，以太系统，我认为是某位造物主，为了维持宇宙形态而设立的约束机构。就像是轮回者一样，所有以太系统的宿主，都是系统的打工仔。”

    所谓盖亚，是通常意义上的大地神，是维持这个地球，或者说这个宇宙的保持稳定的抑制力。

    每当有挑事儿的刺头出现了，盖亚意识就会出手将其抹杀，或者抚平，反正一个意思。

    对应到这个超神宇宙，盖亚所指向的意义，很有可能就是终极恐惧。

    文明的发展不是不能一直进步下去，但随着文明的发展，总有一天要突破“宇宙稳定”的阈值，也就引起了盖亚，引起了终极恐惧的反扑。

    神河文明，不就是这样被消灭的吗。

    平心而论，瑞萌萌的这些思考，可以说是极有道理。

    假设以太系统真的是某种形态的主神，或者说主神小号，那么瑞萌萌的猜测无疑是十分准确的。

    然而……

    星尘只是摇头，然后一板一眼地说：“宿主，太过傲慢了，固执地认为自己早有先见之明。明明从一开始的时候，本系统就已经申明，以太系统不是主神，和张恒也没关系。以太系统与这个宇宙的终极恐惧，更加没有合作关系。”

    “宿主为何对此视而不见？”

    瑞萌萌呵呵一笑：“主神在坑轮回者的时候，也是说一套做一套的。”

    星尘干脆不再争辩，而是模仿了人类的姿势，耸着肩说道：“你说是，那就是咯。”

    “既然这样，宿主可曾想过，以太系统发布的任务是什么？为什么宿主在达成某些条件时，就能够换来相应的以太币？”

    瑞萌萌被问住了。

    为什么呢？

    系统发布的那些大大小小的任务，其本质是什么呢？

    完成任务就能有以太币，那么完成的任务，对于系统来说，究竟意味着什么？

    瑞萌萌静静地想，星尘也很知趣地在旁边等待。

    毕竟，对于“她”来说，在漫长的宇宙中早已等了千年万年，甚至亿年，不再乎多等瑞萌萌一段时间。

    阳光从窗棂撒下，照在梳妆台和床角，然后光线渐渐变得更加明亮，再重新变得昏暗……

    瑞萌萌枯坐着想了很久很久。

    “为了信息。”

    “以太系统的任务，本质上是收集信息。”

    她大胆道出自己的猜测。

    假设星尘确实是以太系统的一具分机，那么对于主机（主系统）来说，分机能做的，就是被派往不同的宇宙去收集信息。

    由于数据同步的关系，分机收集到的信息，自然会被主机所得到，主机则视信息的价值，折算成以太币发放给分机，最终发到宿主的口袋里。

    也就是说，作为以太系统的宿主，她瑞萌萌，只是为以太系统主机搜集采样数据的工具人而已。

    “很大胆的猜想，竟然一击中的。”

    星尘眼神明亮，她很感慨，内存里不断闪过“主位面的人类就是好用”之类的信息。

    这也就解释了为什么在前期以太系统给瑞萌萌发了很多的任务，到了后面却几乎没有了。

    因为随着瑞萌萌实力的提升和地位的提升，标志着她能够获得的“信息”越来越少。

    这里需要注意的是，随着瑞萌萌的成张，她获得的资源和信息是不断增加的，但是常规意义上的信息，也就是那些重复的数据，存在相当大的冗余度，对于以太系统来说是毫无益处的。

    系统所需要的，是伴随着“宿主”陆仁贾，所开拓的“未知”信息。

    目前来说，瑞萌萌在这个宇宙还存在一些认知空白的地方，三角体生物首当其冲。

    “既然这样的话，为什么不给我发新的任务呢，比如说讨伐三角体之类的？”

    对于瑞萌萌的问题，星尘却是再一次进入了短暂的宕机。

    瑞萌萌在疑惑的同时，保持耐心，静静等待星尘的下文。

    “灵魂……未能……取得……系统补完……受阻……”

    ===

    PS-感谢书友红月戏蝶、没关系，听风666的赏金！


------------

1024以太系统5级权限，五维介质

    不知过了多久，系统娘“星尘”活泛过来，却是用十分呆滞的表情和呆板的语气叙述道：“更改以太系统分机任务目标，暂停灵魂补完任务，改为优先完成功能补完。”

    “现在发布新的系统任务：赢得第三次形体战争。”

    “任务期限：无限期。”

    “任务奖励：以太系统5级权限，五维介质。”

    接着，一大堆数据涌入瑞萌萌的脑壳，眼前“星尘”的全息投影亦随之消失了。

    瑞萌萌本来还有些问题想问问星尘，但系统似乎拒绝了交互，直接把数据给了她。

    这个最新的系统任务，前面都是很好理解的，出现的新名词也就是“五维介质”而已。根据任务说明，在获得以太系统5级权限的同时，亦会自动恢复瑞萌萌之前被没收的4级权限。

    但5级权限“五维介质”本身是个什么意思，却没有太多的解释，只是给出了几个关键词：

    星尘（以太）

    诗岸（地）

    海伊（水）

    苍穹（风）

    赤羽（火）

    ……这都什么跟什么啊？

    在陆仁贾已经逐渐模糊的记忆中，并没有什么“五维介质”之类的东西，她对此完全没有概念。

    ……听说过洛天依，还去梅赛德斯看过演唱会来着。

    但是关于星尘，关于“五维介质”，陆仁贾一无所知，也根本不会把她们和“洛天依”联系到一起。

    看到那五个关键词，陆仁贾想到的是一种“以太”假说。

    古希腊的哲学家们认为，这个世界是由四大物质元素构成的，是为“水、火、气、土”，在后世的某些文学创作中，将其称为“地、水、风、火”，其实就是顺序变了变，本质还是一样的。

    同样是希腊人的亚里士多德认为，在地水风火之上，还有一种居于天空上层、构成青天的物质“以太”。

    到了后来，以太的地位不断被拔高，成为地水风火四大元素的创造者，是构成空间本身的基础元素。

    这一类的设想，通常被称为以太说、以太假说，等等。

    随着近代科学的大发展，以太说最终被证伪，称为了一种富有浪漫主义的笑谈。

    可是……事实真的如此吗？

    牛顿三大定律，不也是曾被奉为圭臬吗。

    直到相对论的出现，在某些方面颠覆了人们的想象。

    陆仁贾的学历一般，甚至不太能理解光的波粒二象性，不太能理解世界万物的德布罗意波。

    但现在的她，也即“瑞萌萌”开始觉得，也许……以太说，并不是谬误。

    如果人类对于世界的认知能够继续深入下去，或许就能发现更多的秘密，而以太系统，就是这一过程的产物。

    同样地，瑞萌萌如果想要突破超神宇宙，就必须重新认识这个世界，以太系统则给了她这样一个机会。

    再说了，神河人类与三角体生物的形体战争无可避免，即便没有以太系统发任务，瑞萌萌该怎么做还是要怎么做的。

    只是……“五维介质”的几个关键字让瑞萌萌稍微有些在意。

    以太、地、水、风、火，这五大元素很好理解，但是前面那种玛丽苏的名字是怎么回事？

    星尘也就罢了，毕竟瑞萌萌早已习惯了星尘的存在。

    那诗岸、海伊、苍穹、赤羽呢？

    “她们”也是系统娘？还一次性来4个？

    简直不可理喻。

    稍微理了理杂乱的思绪，瑞萌萌总算是起床了。

    她来到天刃七号那座宫殿的中庭，开始躺在一颗苹果树的下面睡大觉。

    得……总归还是睡觉挺尸，就是挪了个地儿。

    放松心神、放空大脑……瑞萌萌盯着头顶苹果树上悬着的一枚苹果，看着它随风摇曳，在一丛绿叶中若隐若现，想着它会不会也掉下来，砸到自己的脑袋呢？

    于是瑞萌萌决定等到这枚苹果完全熟透，然后砸下来。

    她开始全神贯注地盯着它看，关注它成长、成熟的每一个瞬间，几乎连眼睛都不眨。

    就这样，半个月过去了。

    原本的青苹果，长成了红苹果，开始散发出一股清香。

    又过去了43个小时，瑞萌萌听到一阵急促的脚步声。

    那不同于天使耀阳的脚步声，耀阳的脚步声虽然也很急促，但急促中有一种拘谨，显得谨小慎微，毕竟耀阳只是刚刚一千多岁的中队长。

    所以……唯一的答案只剩下……

    一名大天使在瑞萌萌身侧的走道里停下，她张开洁白的羽翼，看着躺在草地上的那个人，声音中有一分惊喜：“你什么时候来的？”

    瑞萌萌伸出食指示意对方小心：“小声说话，声音太大了，苹果会掉下来。”

    “诶？”

    天使追不明所以，搞不懂瑞萌萌葫芦里卖的什么药。

    难道自己大声说话，就能把那树上的苹果给震下来吗，老娘练的是狮吼功吗？

    瑞萌萌似乎不打算解答天使追的疑惑，只是神秘兮兮地说：“去找你的女王吧，等你的事情结束，再来这里，我还在这里等你。”

    “好！”

    天使追一步三回头，终于还是带着迷惑走了。

    过了一会儿，天使追重新回到这里，看见瑞萌萌不知什么时候已将那枚苹果从枝头摘了下来。

    “我回来了。”

    “苹果给你吃，要不要我帮你削皮？”

    瑞萌萌轻轻握着那枚红苹果，特意往天使追的面前晃了晃，好让她能够嗅到水果的香气。

    削皮？

    天使追一下子想起了十多年前，瑞萌萌使用烈焰之剑给自己削苹果的事情。

    也不知道当初把自己的配剑送给她，是好事呢，还是坏事呢？

    瑞萌萌见天使追沉默，就认为她是默认了，直接从武器库中取出一柄烈焰之剑，开始将苹果皮一圈一圈地剥去。

    天使追仔细瞅了瞅那柄烈焰之剑的剑柄，果然在上面看到一个小小的“追”字，不禁感到十分高兴。

    ……看来她的心里还是有我的。

    等到瑞萌萌把烈焰之剑收起来，天使追也拿着苹果咔哧咔哧地啃咬的时候，瑞萌萌绕到天使追的身后，轻轻地把下巴放在阿追的肩膀上：“听说你的旗舰，天人八号快要竣工了？能带我去参观一下吗。”

    “嗯？当然可以啊。”

    天使追不知道为什么有点慌，脸也有点红。
------------

1025我们这个宇宙，是有尽头的吗？

    天刃八号的样子，很像天刃七号。

    或者更准确地说，所有天刃系列的战舰，长得都很像。天基系列的战舰则是五花八门，因为它们绝大多数服役的时间超过万年，形状千奇百怪，但梅洛天庭组建以后，新一代天刃战舰基本上都是依照神圣凯莎的审美来做的。

    天刃八号自然也不例外。

    大概是从一千多年前开始，神圣凯莎就命令天使追去监造一座新的旗舰——天刃八号。那个时候，天使彦的天刃七已经竣工两千年，天刃军团有一阵子没有造新旗舰了。

    天使追便在往返于各个星系的间隙中，是不是来巡逻一下工地，监督正义秩序治下的附庸文明进行战舰主体的堆砌。

    天刃系列的战舰，主体部分像是浮空的城堡，这些城堡就只是普通的城堡而已，就算是给地球人来造，都能建得更漂亮。

    战舰的运算核心，是由天基王鹤熙提供的，通用的技术是天刃军团内部共享，核心科技则是由神圣凯莎或神圣鹤熙授权获取。

    天刃八号断断续续造了一千年，到上一次天城之战前夕，完成了主体结构，然后在这十年间，天使追不得不亲自下场，逐一进行技术模块的安装和调试，终于在两个月前完成全舰激活。

    “很漂亮。”

    瑞萌萌站在城堡前的广场上，盯着舰身巨大的翼展，由衷称赞道。

    天使追觉得“很漂亮”三个字好像是在夸自己一样，嘿嘿一笑，开心得像个孩子。

    “来都来了，你不准备请我吃点喝点？”

    天使追对地球的风俗习惯很是熟悉，面对瑞萌萌的无理要求，她马上应承下来：“跟我来吧。”

    她习惯性地张开翅膀准备飞，回头瞥见瑞萌萌仍然在地上一步一步地慢慢挪，有些疑惑她为什么不用飞的。

    瑞萌萌仿佛洞悉了天使追内心的疑惑，微笑道：“这是你的旗舰，我想把每个角落都走一遍，把它牢牢记在心里。”

    ……现在牢牢记住了，以后说不定什么时候就能用上。

    天使追听到这话，心头开始小鹿乱撞。

    ……她这是什么意思呢？她是说要把我牢牢记在心里吗？

    ……要不然试探一下？

    天使追跃跃欲试，又生怕自己的唐突让对方不高兴，因此患得患失。

    尽管她已经贵为神圣左翼，杀伐果决，翻手之间就能够覆灭一方文明，但在和心上人在一起的时候，总归是有些少女心性，简直跟变了个人一样。

    “阿追？”瑞萌萌站在她的面前挥了挥手，“在发呆啊，想什么呢？”

    “啊……没……没什么。”

    天使追心虚地低下了头，迈开大步走到瑞萌萌的前面，只把后背留给对方，因为她现在已经脸红啦。

    半小时后，两人坐在城堡中庭的桂花树下，一边吃着马卡龙，一边喝着红茶。

    “阿追，你说，我们这个宇宙，是有尽头的吗？”

    瑞萌萌看似不经意地问道。

    天使追呆萌呆萌地想了一会儿，却是摇头：“不知道。”

    “嗯？你可是神圣左翼诶。”

    “如果在两千年前问我，我一定会说是有的，因为万物有限，万事有界，即使是神圣凯莎的知识宝库，所容纳的知识仍然是有限的。但自从我成为天使以来，已经亲自开拓了很多星系，去过以往天使没去过，资料中也没有记录的地方，我们的认知范围在不断扩大，我们认识的这个宇宙，也随之而扩张。”

    不得不说，瑞萌萌无心插柳的一次提问，却正好戳中了天使追长久以来困扰着的问题。

    宇宙是有限还是无限？

    世间万物，是否都可以计算？

    是随着我们知识的增加、活动范围的拓展，从而发现了更深处的宇宙，还是说宇宙本不存在，是因为有了智慧生物的认知才存在。

    是它本来就在那里，还是我的认识为它赋予了现实？

    这其实是一个哲学命题，在地球文明的资料中有很多关于它们的研究，就好比著名的“我思故我在”，就是一种认识论。

    尤其是在接触到虚空引擎这个东西之后，天使追进行了很多次小范围颠覆规则的实验，这让她越发迷惑。

    如果连“科学”这种终极规律都可以被颠覆，那还有什么是确认存在的事项呢？

    最近十年来，天使追对于这一问题的思考愈来愈多，但始终没有人能够好好交流一番。

    鹤熙女王、彦女王太忙了，天使耀阳、天使舞这种后辈，又没有思维方面的深度，聊不到一块去。

    如今瑞萌萌来访，让天使追感到亲切的同时，亦是可以毫无保留地将自己内心的诸多想法表达出来。

    不管那些想法是合理的猜想，还是谬误的臆测……只有她，只有瑞萌萌，一定能够全部接纳。

    在这个宇宙，天使追已经不相信有永恒的正义，却是相信有值得她托付一切的那个“人”。

    那个尽管成为了神，却始终自称为“人”的家伙。

    两人就这样一边喝茶，一边聊天，不知不觉中，时间过去了很久。

    在此期间，瑞萌萌试图查阅一些哲学方面的资料来帮助整理思绪。

    但令人惊讶的是，当她进行“笛卡尔”“黑格尔”“马克思”之类的关键词搜索时，竟然找不到相关的信息！

    奇怪了，明明前一阵子还看过的。

    瑞萌萌重新进行检索，这一次检索的关键词是“普朗克”“玻尔”“爱因斯坦”“德布罗意”“杨振宁”等等……还是没有相关的信息！

    这是怎么了……这些思想家、科学家的资料，为什么都好像消失了一样？

    明明之前还有的！

    瑞萌萌忽然感到一阵恐慌，没来由地心脏狂跳。

    在她的脑海深处，那些曾属于“陆仁贾”的记忆像是海底逆流一样，开始猛然翻涌。

    ——超神学院

    ——超神学院之雄兵连

    ——萨拉雷

    ——V7，云鹤追，邵亦琛，刘校妤，贺文潇

    一个个名字在她的脑海中涌现，瑞萌萌一瞬间感到有无数的数据从大脑中漫过，往事的一幕幕像是幻灯片一样快速闪现，让她有了一种极不真实的错觉。

    ……这个宇宙究竟是什么？

    ……这个世界，是否，真实不虚？
------------

1026我不能说，你品，你细品

    在天刃八号的某个瞬间，瑞萌萌感受到一阵恐惧。

    这种恐惧，并不同于以往她经历的任何一种。

    在这个时刻，瑞萌萌感受到的是发自灵魂深处的颤抖。

    在此之前，以太系统曾发布过一个“领悟终极恐惧”的系统任务，而在以太系统的规则体系下，“终极恐惧”存在着两层内涵：

    其一，便是这个宇宙存在着外部的“观测者”，就像是一台电脑外面还有操作人员一样，这种观测者，俗称作者。

    其二，“文明进化的终点，乃是自灭”。

    对于陆仁贾来说，终极恐惧的第一层含义很容易理解，但瑞萌萌身在局中，却不容易看透。

    至于终极恐惧的第二层含义，亦可以解释，为何已知宇宙137亿年，最古老的的神河文明却只有三十万年，若是将已经灭亡的神河文明排除在外，那么最古老的的文明就是仅有十几万年的天使文明。

    十几万年的发展历程，与宇宙的年龄相比，真的太过幼小。

    这是因为，当文明的发展无法积累足够的技术突破，便只能被限制在一个有限的封闭环境内。

    而封闭环境内的文明，就像是培养皿里的细菌一样，经历过繁荣的爆发之后，终究会因为资源耗尽、生存环境恶化而逐渐消亡。

    假如地球没有被死神卡尔留意到，没有超级战士，没有发展出宇航科技，最终的结果极有可能是毁于内部的核战争，因为对于走不出星球的文明来说，未来是绝望的。

    此为，文明演进途中的“自灭”。

    今天在天刃八号上与阿追的一番深谈，让瑞萌萌这个局中人，得以理解了已知宇宙的本源。

    经历过那一瞬间的恐惧后，瑞萌萌感到一切豁然开朗，情不自禁地说道：“我们可以怀疑世间万物的存在，但不用怀疑我们本身的思想，因为此刻唯一可以确定的事情就是思想的存在。”

    “即便这个世界只是镜花水月，即便我们只是他笔下的人偶，但唯独镜中的我们，在此刻所拥有的思想……真实不虚！”

    “这就是……所谓的灵魂！”

    她的这几句话有些跳线，天使追听得十分迷糊。

    瑞萌萌眯着眼睛想了想，刚要向阿追再解释得透彻一些，忽然想起十年前与鹤熙的那一场讨论。

    当时，她与鹤熙讨论平行世界的问题，瑞萌萌曾经一度触摸到了答案，却是被一只无形之手给阻断了最终的解密。

    必须找到什么来着？

    时至今日，瑞萌萌还是无法回忆起来那个关键词。

    由此观之，倘若是她说出十分重要的、能够揭发这个世界的词汇，说不定还要被那只无形之手所阻止。

    既然如此的话……就不能说，至少不能付诸于语言。

    想到这里，瑞萌萌从桌边站了起来：“阿追，我有一项重要的发现，需要与鹤熙老师讨论。”

    “你要走了？”

    “嗯……另外提醒你一句，有关于这个世界本源的问题，你最好不要再继续思考下去了，就此打住吧。”

    瑞萌萌所谓的“世界本源”，也就是之前提出的“世界是有限还是无限”、“是人类不断加深了对宇宙的认识，还是宇宙因人类的认识而确认”这两个问题。

    天使追显得有些意外：“为什么不能继续想，我还没想明白呀。”

    “因为那个……”瑞萌萌抬手指了指天花板，“有人看着我们呢。”

    “什么意思？”

    天使追更加迷惑了。

    “简单归纳一下，我们在已知宇宙，不应该突破已知宇宙的规则，因为这是这个世界得以存续的基础。不要试图妄想颠覆已知宇宙的认知体系，不要试图解开宇宙的秘密，那不是我们应该做的事情。这些复杂的事情，是那个人应该做的。”

    天使追似懂非懂：“那个人，又是哪个人呢？”

    “我不能说，你品，你细品。”

    瑞萌萌的眼眸中似有深意，但天使追一时半会儿却是跟不上她的思维了。

    “如果你想明白了，也不能说，记住，千万不能说！”

    “我先走了。”

    然后，瑞萌萌身影一闪，便离开了天刃八号，留着一个愣愣的天使追，还在那里自寻烦恼。

    ……这都什么跟什么呀。

    来到翔鹤号上的时候，鹤熙女王没有在后花园泡澡，而是在实验室里搞研究。

    瑞萌萌在暗通讯频道向鹤熙发送了会面的请求之后，就急匆匆的往实验室的方向飞过去。

    她这一路火花带闪电，弄得鸡飞狗跳的，连天使樱新栽的一颗枇杷树都被瑞萌萌那对黑翼扇出来的风给吹倒了，把天使樱气得跳脚。

    当瑞萌萌气喘吁吁地来到实验室的时候，鹤熙正优哉游哉地坐在沙发上，手里托着一个小光球瞅来瞅去。

    “老师，我有了一个重大发现。”

    鹤熙的目光仍然紧盯着手里的光球，仿佛里面有大千世界。

    “那你说呀。”

    “我发现已知宇宙的本质。”

    “嗯？”鹤熙仍然在盯着手里的光球。

    “这个……我不能直接说出来，但我可以打个比方。”瑞萌萌走到鹤熙身边，从武器库里弄了张椅子坐下，“假设，我是说假设啊，我要拍个电影，然后这个电影里边，男主角，女主角，还有故事大纲，都是安排好的，提前做了剧本，就照着剧本来演。”

    “那么您觉得，我这个导演，对于电影里面的主角来说，是什么样的存在呢？”

    到这一步，瑞萌萌其实已经把话讲得十分明显了，以神圣鹤熙的智慧，不存在无法领会的可能。

    鹤熙果然微微点头，然后面无表情地说：“没错，你的思路是正确的，因为我也这么想。”

    然后，她把手中的小光球递给了瑞萌萌。

    “你看这个，我用虚空引擎做了一个小宇宙。”

    “小宇宙？”

    瑞萌萌忍不住眉毛一挑，接过那个小光球仔细观察起来。

    陆仁贾在穿越之前，没有看过诸天降临，所以瑞萌萌也不可能知道，葛小伦曾经弄出了小宇宙这种东西。

    此刻瑞萌萌第一次见到小宇宙，心里除了惊讶，更多的是兴奋。

    这个小宇宙里，有比较原始的生命系统，有片大陆，上面“生存”着各种人类，其中有个boss，叫做霸天，正在统一各个部落，成为了这个大陆的霸主。

    霸天以为自己很了不起，实际上他确实很了不起，毕竟在他的宇宙里，他是当之无愧的最强者。

    鹤熙做了这么一个东西，又把它拿个瑞萌萌看，那用意就很明显了。

    “老师，您觉得已知宇宙的‘霸天’，会是谁呢？”

    鹤熙只是微笑：“有什么区别吗，反正有希望成为‘霸天’的华烨，已经死了。”


------------

1027原初之星，仰望星空

    听到鹤熙的话，瑞萌萌露出心领神会的表情。

    “那么，霸天在一统大陆之后，会干什么？”

    “你自己看咯。”

    小宇宙中是天圆地方的，大陆的尽头是茫茫无边的沙漠，而且从设定上给予了“不可能穿过”的属性。

    也就是说，霸天的活动范围，只能被限制在这小小的一块大陆，也就是巴掌大的一块石头上面。

    依据鹤熙的设定，小宇宙内的时间流速极快，瑞萌萌观察到霸天用相当于超神宇宙里十年的时间，统一了大陆上的兽人族。

    然后……他开始仰望星空。

    对于霸天所在的小宇宙来说，星空是不存在的，所有的星空只是一张贴图，太阳则是一个灯泡样儿的简陋模型。

    在上位宇宙中，确实是这样，但一样的东西在霸天的眼里，就变得复杂很多了。

    霸天挑选了视力好、能望得远的士兵，让他们在夜晚观察星空、绘制星图，试图发现星空的奥秘。

    随着大陆的统一，霸天还及时终止了战争，聚集大量人力，开始搞起了冶炼。

    炼金、炼铜、炼玻璃，小宇宙里一派热火朝天的光景，相信用不了几百年，它们就可以造出第一架飞行器了。

    瑞萌萌收回了视线，脸色稍微有些阴沉。

    “霸天”和他手下兽人的发展轨迹，让瑞萌萌想起了地球人的进化历程。

    上古之世，人民少而禽兽众，人民不胜禽兽虫蛇。有圣人作，构木为巢以避群害，而民悦之，使王天下，号曰有巢氏。

    民食果蓏蚌蛤，腥臊恶臭而伤害腹胃，民多疾病。有圣人作，钻燧取火，以化腥臊，而民悦之，使王天下，号曰燧人氏。

    生活在地球上的人类，学会了构筑巢穴，也就是盖房子，又学会了钻木取火，使用“火”这种十分重要的力量。在此之后，又学会了种植作物，学会贮存食物来应对寒冬和灾害。

    从无到有，从野蛮走向文明，从食不果腹，到饱暖思银欲，从一点一滴的技术积累走向科学探索。

    就像是“霸天”那样，抬起头来，仰望星空。

    那些筚路蓝缕、披荆斩棘的历史，虽非瑞萌萌亲身经历，但每每想到，她仍然感到与有荣焉。

    倘若有一天，某人告诉你那些都是假的，那些所谓的“历史”，只是在某个造物主眼中的“设定”，对于上位宇宙来说，他们的那些经历，都只是喝水吃饭一样的日常而已。

    这还能忍吗？

    下位宇宙的生命、那些努力生存下来，不断向未知开拓的“人”，就这样不值一提吗？

    观察着“霸天”的同时，瑞萌萌的内心渐渐生出一种愤怒。

    一种不甘于被“祂”操控，被“祂”任意摆布的愤怒。

    凭什么我就要乖乖地遵循设定，按照早就设计好的脚本一步步走下去？

    对面的鹤熙观察到瑞萌萌脸上细致的表情变化，有些不太理解。

    “想到不开心的事了？”

    鹤熙的询问打断了瑞萌萌的思考，她连忙摇了摇头：“不……我只是想起了地球人，想起地球文明发展的历程。”

    “这样啊……”鹤熙点了点头，内心仍然不理解。

    是的，她不理解！

    她不理解为什么一旦提到地球，瑞萌萌总是有很多的感慨，总是有很多联想，虽说地球星是她的母星不假，但鹤熙从没有见过有谁能像瑞萌萌这样，对自己的母星如此关注。

    就算是无比怀念梅洛星的凯莎，也不会这样。

    以神圣鹤熙的智慧，也无法理解为何平平无奇的地球星，出现了这么一位过于关注母星文明的瑞萌萌。

    是地球星太奇怪了吗，还是瑞萌萌太奇怪了？

    又或者是……兼而有之？

    “萌萌，告诉我，你刚才想到了什么。”

    鹤熙努力压抑内心的期待，让自己尽量表现得平静一些。

    瑞萌萌总是给她很多的惊喜，惊喜多了，就变成了心肌梗塞，得悠着点。

    但是这一次，瑞萌萌没有立刻作答，而是连续做了几次深呼吸，努力让自己先静下来。

    然后她慢慢说道：“地球那边，有个叫今何在的作家，写了本，叫做《悟空传》。”

    鹤熙立刻连线数据库，去查询这本叫《悟空传》的，但让她惊讶的是，不存在这么一本书！

    虽然没有这本书，但通过对地球星的即时扫描，她发现了有一个ID叫做“今何在”的网络水友，有时候会发一些帖子，大部分是愤世嫉俗，偶尔冒出来一两句金句。

    瑞萌萌不知道鹤熙已经开挂作弊了，仍是自顾自地说道：“那本书讲了一个很悲壮的故事，里面有一句话，是猴子说的。”

    鹤熙仍在检索、校验那个叫“今何在”的网友的发帖记录，但让她感到震惊的是，那些发帖记录正在快速消失！

    从理论上讲，这些东西存在过，就不可能抹去痕迹，但鹤熙发现，它们的痕迹，的的确确在消失！

    这是怎么回事？

    有什么力量在介入吗？

    可是……即使是大时钟，也不可能窥探到鹤熙内心的想法，更不可能作出如此准确的拦截，在鹤熙查询数据库的同时，把“今何在”的所有记录抹消啊。

    “猴子说，我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不了我心。”

    猴子名叫孙悟空，是无数个平行世界中的齐天大圣，就算是在这个超神宇宙，也拥有斗战胜佛孙悟空这一投影。在这个宇宙中，孙悟空亦曾打上云霄天庭，参加过天道星系的人、妖之战。甚至于这个宇宙的孙悟空，都有可能说出过这两句话。

    瑞萌萌在继续叙述，这句话曾经深入陆仁贾的灵魂，因此就算是数据库里再也查询不到，瑞萌萌仍然能够准确无误地把它复读出来。

    更何况，瑞萌萌根本不知道数据库此刻的变化，她甚至不知道这个宇宙里，有没有叫做今何在的人，有没有叫做《悟空传》的。

    在这个时刻，瑞萌萌只是做了一个复读机。

    “要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”

    ===

    PS-消灭作者暴政，世界属于萌萌！


------------

1028我要做这个宇宙的霸天

    伴随着这铿锵有力、掷地有声的言语，鹤熙茫然地发现，神圣凯莎知识宝库中，有关“今何在”的一切数据记录都已经消失的干干净净，即便是她调用天基系列超级计算机群对地球进行即时检索，也根本找不到有关“今何在”和“悟空传”的任何信息。

    以至于在听完瑞萌萌那句话之后，鹤熙连自己为何查询数据库都忘记了。

    她能够记得的就只剩下瑞萌萌刚才的这两句话，鹤熙觉得此刻的瑞萌萌极有叛逆精神。

    “老师，我已经想好了。”

    “嗯？”

    鹤熙一头雾水，想好什么？

    “我要做这个宇宙的霸天！”瑞萌萌的眼眸中始现狂热，“我不仅要做霸天，更要做楚轩。”

    “超神宇宙这个盒子，我要尽在掌中！”

    鹤熙曾经觉得自己全知全能，但现在她发现自己根本理解不了这个小徒弟说的话。

    刚才……到底发生了什么？瑞萌萌究竟想干什么？

    什么盒子？什么楚轩？

    虽然不是很明白瑞萌萌的想法，但“要做霸天”这一句还是很容易听懂的。

    鹤熙当然知道这意味着什么。

    虽然她的记忆稍微有些错乱，但现在已经掌握的信息足够让鹤熙作出判断——她的这个小徒弟，要接过神圣凯莎的大旗，与“祂”对抗到底了。

    那么“祂”是……？

    鹤熙与瑞萌萌不约而同地抬起头来，望着头顶的方向。

    她们的视线越过了天花板，越过了翔鹤号的防护罩，逼近了已知宇宙的界限。

    鹤熙的目光到此为止，她最远只能看到这个宇宙的边界。

    但瑞萌萌……似乎望向了更远的彼方。

    她的目光，好似穿过了那最后一道屏幕，给了对方一个来自深渊的凝视。

    数日后，在瑞萌萌的提议下，鹤熙动用天基超算群做后台，将两人传送到了原天使星云的外侧的AE-86星附近。

    十年前，在这里发生过一场神与神的战争。

    此役中天渣若宁战死，天使吉尔战死，天渣华烨被死告天使瑞萌萌击败，而后殒命于黑洞之中。

    正因华烨临死前释放的那个黑洞无法被解析，无法被消除，天使们才被迫搬家，将梅洛天庭整个拆分重组，挪到了小熊星座。

    十年后的今天，瑞萌萌、鹤熙终于领悟到了“祂”，也即“作者”的存在，特地返回AE-86星附近，准备再一次观测这个黑洞，寻找一些有用的线索。

    然而，让瑞萌萌大跌眼镜的是，AE-86星就静静在这片星空中飘着，一点异样都没有。

    ……不对劲，黑洞呢！

    那个即使鹤熙、凉冰两位王者联手，都无法消除的黑洞去哪里了？

    看着瑞萌萌一脸震惊的表情，鹤熙也露出沉思的样子，喃喃道：“黑洞……”

    然而，“黑洞”二字刚刚说出口，鹤熙的表情变得有些呆滞。

    短短一瞬间后，鹤熙恢复了正常，疑惑地问：“黑洞怎么了？要观测黑洞的话，为什么要来AE-86呢，这里没有黑洞。”

    ……这里没有黑洞。

    瑞萌萌不由得倒吸了一口冷气，差点把整个AE-86星的冷气都给吸光。

    当年华烨临死反扑，鹤熙虽非亲历者之一，但她坐镇翔鹤号，全程保持了对此战的关注。

    黑洞无法被消除的结论，还是鹤熙首先推测出来的呢。

    可是现在……她竟然不记得了？

    “没有黑洞”，这是鹤熙亲口说出的话，因为在她的记忆中，“AE-86黑洞”已经不存在了。

    或者……更准确地说，是鹤熙的记忆中，不再存在“AE-86黑洞”这一事项了。

    瑞萌萌仍然觉得有些难以置信，问道：“老师，您还记得梅洛天庭为什么要搬家到北极星吗？”

    鹤熙“嗯”了一声：“这么问我是什么意思，我们搬去北极星，当然是为了地球啊。毕竟，地球乃是诸神的梦想之地。”

    ……果然，她已经不记得“AE-86黑洞会吞噬天使星云”了。

    瑞萌萌轻轻叹了口气，既然如此，那凉冰、天使追估计也都不记得它了。

    唯一能够记住那个黑洞的人，可能只剩下瑞萌萌一个了。

    这个时候，鹤熙忽然问道：“萌萌，你拉着我来这里干什么？”

    在鹤熙的认知中，她自己不太可能没事儿跑到AE-86这种鸟不拉屎的地方来散心。

    既然是与瑞萌萌一同出现在它的上空，那么一定是瑞萌萌拉着自己过来的。

    瑞萌萌此刻有些沮丧，没有心情做无益的辩解，只是委婉地说道：“当初我与华烨的最后一战，现在回想起来，好像还有一些疑点，所以过来看一看，有一些问题还困扰着我，没有想清楚。”

    对此，鹤熙庄重美丽的脸庞上露出疑惑的神情：“有疑点吗？”

    “有啊。”

    “你统合了天基超算群和天刃超算群的算力，利用虚空引擎杀死了华烨，并抹杀其暗信息。这件事哪里有不正常的地方吗？”

    鹤熙不能理解，为什么瑞萌萌会觉得最后一战有疑点？

    这不是很显而易见的事情吗？为什么瑞萌萌反而要去怀疑它？

    鹤熙的话，让瑞萌萌沉默了。

    她知道，如果现在去查数据记录的话，查到的结果一定是和鹤熙刚才说的一模一样——华烨死于瑞萌萌与天使的联手，没有任何疑问。

    ——华烨的那个黑洞，也许是与作者扯上了什么关系，或者是作者也解释不清楚，为了避免后续可能存在的麻烦和世界观的崩坏，这才被作者从这个世界强行抹除。

    瑞萌萌只能做出这样的推测。

    之后，她双眼翻白，利用洞察之眼将AE-86星扫描一遍，结果仍是什么都没有发现。

    “没什么事了，老师，我们回去吧。”

    继续留在此地，已是徒劳。

    瑞萌萌此后能够倚仗的，便是自己脑中的知识和记忆了。

    就连天使的数据库都不再可靠，虽然神圣凯莎的知识宝库是鹤熙老师一手打造的，号称不可能被入侵，但若是作者出手的话，没什么是不可能的。

    回到翔鹤号之后，瑞萌萌拒绝了鹤熙继续一起观察“霸天”的提议，反而找了个偏殿，把自己关了起来。

    她需要一个人理清思路，瑞萌萌需要静静。
------------

1029我……是主角？

    在翔鹤号宫殿的西暖阁，瑞萌萌坐在沙发上，翘起了二郎腿，眯着眼睛开始回忆。

    她冥冥之中觉得，不需要、也不应该把自己记忆中的那些东西，用数据化的方式投影出来。

    她曾经以为数据是可靠的，但现在看来，数据也许已经不再可靠了。

    华烨是怎么死的来着？

    ——被朗基努斯之枪重创，然后自爆。

    华烨的自爆不同于使徒自爆的漫天血雨，他的自爆是以黑洞的形式呈现的，并且这个黑洞无法被理解，无法被消除。

    华烨自爆的黑洞，不同于以往那些利用虚空引擎制造的黑洞，即使是鹤熙与凉冰这两位已知宇宙的大能联手，再加上天基系统和大时钟的支持，也无法消除那个黑洞。

    也就是说，那个时候的华烨，发生了一些极其重要的变化，才导致这样的结果。

    问题是，被杀之前的华姥爷，发生了什么变化呢？

    细细想来，华烨确实说了几句让人费解的话。

    “凭什么我就只能做配角，被你们永远踩在脚下！”

    “我不甘心只能做个反派！”

    ……当时的瑞萌萌尚不能完全理解华烨濒死之际的怒吼，但是现在，经历了与天使追的讨论后，经历了对鹤熙那个小宇宙的观察后，经历了“AE-86”黑洞的无故消失后，瑞萌萌终于摸到了一点门道。

    华烨那些令人费解的话，只是因为——

    华烨，领悟到了“作者”的存在！

    不仅如此，华烨更是明白，在已知宇宙中，他被设置成了一个反派，一个配角。

    这种角色，不出意外的话都是一个灭亡的结局，华姥爷已经用自己的死，证明了这一点。

    正因如此，华烨濒死之际释放的黑洞，才超出了鹤熙和凉冰的理解，因为那种状态下的华烨，已经达到了鹤熙、凉冰无法企及的高度。

    想通这些关节后，瑞萌萌不禁骇然。

    ——有希望成为“霸天”的华烨，都只是一个配角，那么已知宇宙的“主角”，会是谁呢？

    是葛小伦吗？

    按照陆仁贾的记忆，超神学院系列的主角，确乎是葛小伦。

    但是出于某些复杂的原因，葛小伦这个主角可谓是相当没有存在感。

    不够高大全，性格方面太过稚嫩，成长缓慢。

    不够无敌流，虽然有外挂，但是完全用不好。

    情节不够爽，作为主角总是被虐。

    这种主角，并不是常规意义上的“主角”。

    也就是说，超神学院原作的“作者”，早已是心有所属了，在葛小伦这位主角的培养上，不够用心。

    既然如此，在这个由超神学院衍生出来的下位宇宙中，葛小伦更不可能是主角。

    不是华烨，又不是葛小伦，那会是彦吗？会是蔷薇吗？会是蕾娜吗？

    又或者……会是……我吗？

    ——如果要做已知宇宙的“霸天”，就必须是这个宇宙的主角才行。

    否则的话，只能和华姥爷一样，迎来灭亡的结局。

    想到这里，瑞萌萌再一次呼出以太系统的UI，也就是交互界面，对繁冗的系统数据进行仔细梳理。

    她需要使用以太系统的数据记录，来判断自己有没有成为主角的资质。

    众所周知，成为主角的资质之一，便是拥有一个独一无二的金手指。

    瑞萌萌有吗？

    她眯着眼睛，仔细翻阅以太系统的工作日志。

    ——“神河文明超级基因系统已被抹杀，本系统复刻了其主要功能，作为一个模块，正在运行。”

    ——“确认超级基因‘诺星尖刀’激活完毕，正在注册。”

    ——“注册完毕，以太系统分机开始绑定，绑定宿主，瑞萌萌。”

    这是以太系统最初的工作日志，是最早的记录。那时候陆仁贾刚刚来到这个世界，吹着凌晨一点的冷风，接受了自己成为“瑞萌萌”的事实。

    随后，超级基因激活，以太系统绑定等等一系列的操作，让瑞萌萌有点应接不暇，也没有注意到“神河文明超级基因系统已被抹杀”这一关键信息。

    神河文明的超级基因系统，正是超神学院系列超级战士所拥有的暗位面系统，葛小伦如此、刘闯如此，原本的瑞萌萌亦是如此。

    但随着陆仁贾的到来，以太系统也取代了超级基因系统，成为辅助瑞萌萌打怪升级的倚仗，那是不是意味着……自己才是这个宇宙的主角？

    以太系统在已知宇宙独一无二，功能强大，这一点十分符合“主角”所拥有的“金手指”的设定。

    想到这里，瑞萌萌既感到振奋，又觉得鸭梨山大。

    作为主角，无疑会拥有很多的好处，比如不死光环啦，比如走路捡到秘籍的运气啦，又比如自带桃花总是有妹子投怀送抱……瑞萌萌仔细回顾过去十几年的经历，觉得自己很有可能是已知宇宙的主角。

    只不过……现在还不能完全确定。

    万一自己不是主角，那必然要成为“真·主角”的垫脚石，会很悲催的。

    瑞萌萌最终决定验证一下。

    验证的方法说难也难，说简单也简单，对于如今的瑞萌萌而言，在这个宇宙中能够限制她的东西，已经很少了。

    她来到了死歌书院，这里有卡尔留下来的大时钟。

    在蔷薇的“天启系统”完工之后，凉冰向瑞萌萌共享了大时钟的I级权限，也就是死神卡尔曾经拥有过的权限，在此状态下，已知宇宙基本可以说是“一览无遗”了。

    瑞萌萌这一次，是来查询关于自己的事情。

    凉冰曾经告诉过瑞萌萌，说大时钟基本上可以计算大部分“神”的选择和未来的行动，唯独无法计算瑞萌萌。

    正是由于这样的特质，使得凉冰认定瑞萌萌拥有无限的可能性，也是卡尔放弃干扰已知宇宙，任由瑞萌萌自行发展的最重要原因。

    因为在很多时候，未知，就代表着可能性。

    “接入大时钟。”

    “开始权限校验。”

    “校验完成，访问者，瑞萌萌。”

    “确认为I级权限。”

    瑞萌萌站在死歌书院的边缘，仰望着上空的万里星河，她第一次觉得星空如此广袤而深邃。

    ===

    PS-最近几天的章节，是主角瑞萌萌关于确认超神宇宙（本书宇宙）的一些尝试和验证，概念上面可能稍微故弄玄虚了一点，不过很快会重归主线
------------

1030我……是主角！

    这片星空，并不是传统意义上的星空，而是超级计算机系统“大时钟”的本体！

    根据凉冰的粗略计算，如果她们能够得到大时钟的所有权，便能够获取I级权限之上的0级权限，也就是所谓的终极权限。那种状态下的大时钟，足以秒杀天使、恶魔和烈阳三方任何一台超级计算机系统。

    “进行数据检索，关键词，瑞萌萌。”

    随着检索指令的下达，关于自己的一团团数据自星空之中涌现，走马灯似得闪现在瑞萌萌的眼前。

    数据量不可谓不庞大，但早已升级了第四代神体的瑞萌萌，同样以极快的速度翻阅这些数据记录。

    从这个宇宙的第一代“诺星尖刀”锐雯开始，到后来巨峡市市郊瑞家村的那个小女孩，再到后来的超级战士、自由女神、死告天使……

    除了那些被“作者”刻意抹消的信息，所有关于瑞萌萌的资料，都从大时钟的数据库中找了出来。

    不出意料的是，最近这十几年里，瑞萌萌前往异世界冒险的经历，大时钟没有收录，仅有“失踪多少多少秒”“不知所踪”之类的记录。

    而且，关于朗基努斯之枪这一类突破世界规则的道具，大时钟内也不具有完整的解析数据，只是留下了诸如外观、推测的功能性、表现出来的威力等等。

    从这些资料来看，以太系统作为一个“金手指”，其优先级一定在大时钟之上，或者说，以太系统本身，就是突破了超神宇宙的存在。

    这验证了瑞萌萌之前的猜想。

    然后……进行下一步吧。

    “计算下一次神权会议。”

    指令下达后，大时钟立刻运转起来。由于神权会议牵涉到各路神明，大时钟若要进行准确预测，势必要把已知宇宙的大神们都计算一遍。

    这其中，会不会包括自己呢？

    瑞萌萌十分期待。

    “完整计算预计需要时长：超过3600小时。”

    “因无法计算自由女神瑞萌萌，故进行模糊计算，需要时间为36个小时。”

    瑞萌萌皱紧了眉头。

    她还想让大时钟算算自己来着，结果一上来就显示无法计算？

    要不要这么直接啊？

    36个小时不算很短，但时间对于神来说，并不是十分宝贵的东西。

    十年的退休生活，给了瑞萌萌足够的耐心，她就这样一边喝茶一边等，不知不觉就等来了大时钟的计算结果：

    “新一届神权会议，推测在北极星至地球星中间的马头星云进行，由恶魔女王莫甘娜发起，神圣鹤熙、神圣彦、烈阳皇帝蕾娜、银河之力葛小伦等多位文明领袖赴会。”

    “神权会议的目的是重新规划已知宇宙的既定秩序，停止天使、恶魔、烈阳之间的战争，寻求更多合作和共赢的可能性。”

    “计算结果显示，银河之力葛小伦无法原谅恶魔军团给地球造成的损害。天使文明选择支持葛小伦，烈阳皇帝蕾娜调停未果，恶魔女王莫甘娜与天使女王神圣彦当场大打出手。”

    “恶魔文明与天使文明的战争再次爆发。”

    ……瑞萌萌越是看下去，就越能发现这一计算结果的偏差。

    葛小伦翅膀硬了还是恶魔军团的狙击不灵了，竟然不肯原谅恶魔军团给地球造成的损害？

    恶魔军团造成啥损害了，那是饕餮和巨狼舰队的锅，我们恶魔不接！

    凉冰竟然也跟彦这个后辈在神权会议上打起来，这可真是太不可思议了。

    这种种“反常”，种种不合理，皆是源于“没有瑞萌萌”。

    ……是的，这个计算结果中没有自己。

    大时钟对新一届神权会议的计算，没有将瑞萌萌包括在内，得出的结果，自然也是谬以千里。

    因为“瑞萌萌”的存在，突破了这个宇宙。

    “停止吧，不用再做无谓的计算了。”

    瑞萌萌呼出一口浊气，气得有些胸闷。

    虽说大时钟的计算结果是比较有利于证明“自己是主角”这个方向，但是瑞萌萌一点也高兴不起来，难道没有自己，超神宇宙就会在内战中走向灭亡吗？

    一分钟后，瑞萌萌恢复了理智。

    “呼叫太空神基兰。”

    原本看似虚无的星空之中，似乎有风起云涌。

    瑞萌萌利用大时钟发送了一组特别的通讯编码，这个编码是蕾娜给她的。

    据说，可以拨通太空神的直线。

    瑞萌萌仰望着那风起云涌的星空，试图捕捉到一些数据波动，但她马上就停止了这种徒劳的尝试。

    没用的，用虚空引擎都发现不了。

    于是，瑞萌萌只能大声说：“太空神基兰，我有很多疑惑。”

    星空中开始出现能量波动，一个呆板的声音传入瑞萌萌的脑海。

    “不是蕾娜？原来是你，异世界的旅者。”

    与太空神基兰通讯的编码是蕾娜的，现在却被瑞萌萌使用，这就相当于瑞萌萌拿着蕾娜的手机，跟基兰打电话，造成误解也挺正常。

    但今天的重点不是这个。

    重点是太空神基兰，似乎早就察觉到了“瑞萌萌”的不同寻常。

    “太空校长，我有问题想问。”

    “因我是神河的创造者，故尚且能与你流畅交流。”

    瑞萌萌定了定神：“您一早就知道，我是穿越来的？”

    “因你是异世界的旅者，是我所未知领域，我愿与你交流。”

    太空的回答听着有点脱线，不过勉强能懂。

    瑞萌萌又问：“你什么时候发现我是穿越来的？”

    “超级基因系统，抹杀时。”

    ——那个时候，正是陆仁贾刚刚来到这个世界，瑞萌萌的超级基因刚刚激活的时候。

    “我闹出这么大动静，你就没想过干预一下？”

    太空神基兰早已经化身宇宙，他比任何一位大神，都更早地发现了瑞萌萌的异样。作为神河的创造者，太空神不应该不做点什么呀。

    可事实就是，这十几年来，太空神什么都没做。

    “曾经试图干预，但失败。你被保护着，从更高的维度，比我更高。”

    太空神解答了瑞萌萌的疑问。

    ……并不是太空神不想干预瑞萌萌，而是干预不了。自从瑞萌萌加入超神学院，太空神多次试图出手，想要清除瑞萌萌体内“陆仁贾”的灵魂，再不济就废了她的超级基因，也总好过留下这样一个潜在的祸害。

    可结果是太空神根本做不了什么，瑞萌萌一直被基兰理解不了的“祂”保护着。

    对此，瑞萌萌倒是很容易理解，她知道“祂”的身份——已知宇宙的作者嘛！

    结论很明显了——我，是主角！

    ===

    PS-本书设定：第一代诺星尖刀，锐雯，也就是凉冰回忆中的那个小女孩（详见第六卷）。

    第二代诺星尖刀，瑞萌萌，后因超级基因损坏，造神计划被废弃。

    PS-感谢书友没关系、帝国的阴影赏金！
------------

1031灵魂补完受阻，宿主不具备查询该事项的权限

    正因为瑞萌萌的主角身份，作者才会特意保护她，免遭太空神基兰的抹杀，并且在前期没有受到死神卡尔的注意。

    作者的一切布置，都是为了让主角瑞萌萌能够快速成长起来，除了外挂以太系统，甚至还挑选了数个副本世界，让瑞萌萌进去冒险、提升实力。

    也正因如此，瑞萌萌多次身陷险境却能够化险为夷，即使是被莫甘娜俘虏，被迫从雄兵连脱离，瑞萌萌仍然没有停止升级的道路。

    一切的一切，都是作者的布置，为的就是让瑞萌萌这个主角成长到足够的高度，去做主角应该做的事情。

    想通这些东西之后，瑞萌萌心头悬着的石头落了地。

    既然自己是主角，那后面的事情，胜算就多了三分，这是毋庸置疑的。

    太空神基兰似乎也“观察”到瑞萌萌的心境变化，问道：“你明白，自己被保护。”

    瑞萌萌微笑着点了点头：“以前不明白，现在懂了。”

    “无法理解，无数奥秘，不能解读，沟通障碍。”

    基兰似乎很苦恼，但是没办法，他与神河体人类的沟通交流，仅限于这种表层的语言交流。

    他甚至不能像鹤熙那样，与瑞萌萌一起讨论小宇宙的事情，因为很多概念无法表达。

    瑞萌萌感到目的已经达到，又仔细想了想是不是还有别的事情要问，马上就想起一个人来。

    “太空神，问你个事儿，卡尔现在是什么状态？”

    当初卡尔自己跳进了孔雀星系的黑洞，也不知道后续怎么样了，他是死了还是活了，是像凯莎那样碎成渣渣了，还是维持幻体形态、不死不灭了？

    大时钟没能计算出卡尔，似乎是因为卡尔在走之前，特意在大时钟上面做了手脚，让它不要去收集和计算自己的数据。

    对于瑞萌萌的问题，太空神毫无波动地答道：“百亿年探索，思维维度隔阂，沟通不能。”

    “什么，卡尔和你不在一个维度吗？”

    “不在，任意，不影响虚空维度。”

    这个结果着实让瑞萌萌震惊。

    太空神基兰自称是在虚空维度了，可是卡尔竟然没在？

    卡尔一直号称追随死神，一生钟爱的，不是搞研究，就是搞研究，以至于年纪一大把了，还只能单恋凉冰，最后为了搞研究，甚至放弃形体，试图融入虚空。

    可结果呢，从太空神基兰的反馈来看，卡尔似乎并没有成功。

    舔狗舔到最后，毛都没有！

    这可真是……大快人心啊。

    不管怎么说，卡尔都曾经是天使的敌人，瑞萌萌尊敬他探索科学的求知精神，也会记住他曾经算计天使、杀死炙心的事情。

    不过卡尔似乎还帮过凉冰很多次，对恶魔军团甚至可以说是有恩，这个又要怎么算呢，需要自己感激他吗？

    那就不管了，反正卡尔已经变成灰灰了。

    瑞萌萌一挥手，切断了与太空神基兰的对话。

    到此为止，她想要确认的事情，已经得到确认，今后的很多事情，也可以放开手脚去做了。

    在今后的第三次形体战争中，在与三角体，或者什么其他的牛鬼蛇神斗争的过程中，瑞萌萌可以再一次地使用“上帝视角”，她需要把自己放到作者的位置上去思考，从而制定最佳的应对策略。

    这种体验，远远不是提前知道剧情走向能够比拟的。

    打个比方，同样是看一部电影，是剧透别人更爽，还是自己当导演更爽呢？

    瑞萌萌当然选择当导演，就算真正的导演不是她，也不妨碍她作为主演，将自己代入导演的角色去推动剧情发展。

    切断与大时钟的链接后，瑞萌萌回到死歌书院的门厅，坐在卡尔当年经常坐着的地方，开始思考下一步的行动。

    新一届的神权会议已经是板上钉钉的事实，而且从内容上来看，大概也不会有多大的新意——可以说，这一次的神权会议，就是为不久之后的形体战争做准备的。

    神河人类命运共同体的构建，就是为了团结所有能够团结的力量，共同战胜三角体生物，取得形体战争的最终胜利。

    以太系统最新给出的任务，也与这一目标相匹配。

    至于说任务奖励的“5级权限：五维介质”，着实是让瑞萌萌感到费解。

    这段时间她挖空心思去回溯陆仁贾的记忆，去回想“海伊、赤羽、苍穹、诗岸”这几个名字，仍然一无所获。不过，如果按照地球上的以太学说，地、水、风、火这四大元素虽然概念上比以太提出更早，最终却是被以太这第五元素统一起来，以至于以太后来居上，成为五大元素之首。

    这么一想，果然“以太”还是最重要的。

    想到这里，瑞萌萌突然觉得自己好像漏掉了很关键的一个信息点。

    它近在咫尺，但是被自己忽视了。

    ……是什么呢？

    “星尘？”

    瑞萌萌下意识地低声呼唤。

    过去很多次，她这样叫出星尘，与她聊天。尽管星尘只是一个莫得灵魂的系统AI，但星尘一直在努力想办法让自己更加人性化，想办法获得灵魂上的补完，她这种又努力又得不到的样子，瑞萌萌是很喜欢的。

    怎么说呢……有一种，笨拙的可爱感觉。

    瑞萌萌现在就想像以前那样，一边吐槽系统，一边跟星尘聊聊天，试试看能不能打开思路。

    可是这一次，星尘未能及时回应瑞萌萌的呼唤。

    “星尘？”

    星尘终于出现了，仍然是蓝色长裙、梳着奇怪的四马尾发型，然后面无表情地“站”在瑞萌萌的前方。

    “宿主，请指示。”

    冰冷的声音，没有任何表情的小脸，就算只是个全息投影，也没必要做的这么冷酷无情吧？

    瑞萌萌第一时间皱了皱眉，她发现了星尘的不对劲。

    难道星尘被掉包了？

    瑞萌萌于是出言试探：“查询以太系统灵魂补完事项。”

    她很清楚地记得，星尘曾说过，取得灵魂是以太系统的基础设定之一，当时瑞萌萌打破砂锅问到底，星尘最终给出的答案是“设定如此”。

    当时的瑞萌萌不能理解这四个字的含义，但是如今，在悟到了那个人的存在之后，她总算能够明白，以太系统取得灵魂的这个倾向，是作者的设定。

    既然是作者的设定，那么由她这个“主角”来检索验证，似乎也没什么不妥，合情合理嘛。

    然而，让瑞萌萌意外的是，眼前的“星尘”，对，就是这莫得感情的系统AI，全程保持着呆滞的表情和呆板的语气，说道：“灵魂补完受阻，宿主不具备查询该事项的权限。建议宿主尽快完成已经发布的任务，完成系统的功能补完。”

    瑞萌萌一听，脸就黑了。

    这尼玛……星尘绝壁是被掉包了，现在这个系统娘，没内味儿！
------------

1032阿九，你还好吗？

    坐在死歌书院的大厅里，瑞萌萌盯着眼前这个莫得感情的系统娘盯了很久，确认她所熟知的“星尘”已经下线之后，无奈地叹了口气。

    “行了，我知道了，以后没事别来烦我。”

    瑞萌萌挥了挥手，系统娘也瞬间从她的视野中消失。

    如果是“星尘”的话，一定会争辩“明明是宿主把我叫出来的”、“谁没事找事儿”这一类的话题，但是这个系统娘根本没有任何的反馈，直接就下线了。

    星尘下线了，爷的青春结束了。

    瑞萌萌感到一阵悲伤。

    ……关于以太系统，作者究竟在想什么？

    瑞萌萌现在可以断定，“以太系统”一定会是自己人生中的一个巨坑，只是这个巨坑尚未显现，还没到展开它专属剧情的时候。

    “加油啊星尘，我知道，你可以取得灵魂的……一定可以！”

    瑞萌萌喃喃自语，脑海中再一次浮现出星尘的一颦一笑，再一次感受到那种略显笨拙的可爱。

    她希望星尘能够实现灵魂上的补完，希望星尘能够真正成为自己的伙伴。

    可是……星尘似乎已经……

    如果只是暂时下线还好，如果已经被作者抹杀的话，那么瑞萌萌也必须修改自己对作者的评价了。

    倘若已知宇宙的作者喜欢把重要的配角写死，那么彦、蕾娜、凉冰、琪琳她们，都会有危险。

    ——随时领便当下场的危险。

    等到瑞萌萌返回地球的时候，已经到了冬天。

    北美大陆的冬天经常有寒潮肆虐，漫天的大雪滚滚飘下，为大地披上银妆。

    时常会有经济拮据的底层平民，在冬天混进餐厅、酒吧里蹭暖气，因为整个冬天的燃气和燃油费用超出了他们的承受范围。

    瑞萌萌孤身来到西部某个城市的某个街区的某个酒吧，坐在角落里，要了一瓶白兰地，在那里一个人自斟自饮。

    她戴着一顶鸭舌帽，又刻意压低帽檐，还故意收敛了身上的香味，就是要让别人认不出她是自由女神瑞萌萌。

    过了一会儿，一名身材单薄的青年走进酒吧，从熙熙攘攘的人群中挤过来，径直到瑞萌萌身前坐下。

    “想我当年也是一方文明的首领，今天竟然会跟一群臭虫、蝼蚁挤在一起，人生无常啊。”

    青年感慨了一阵，对面的瑞萌萌微笑着给他倒了一杯酒，说道：“以前的侠皮文明元首瑞皮皮，可是早就不存在了啊。”

    青年脸色阴沉，接过酒杯一饮而尽，摊手道：“是，司令大人说得对，现在只有NERV的超级英雄瑞皮皮，又重操旧业，变成了间谍的瑞皮皮。”

    没错，眼前这个身材单薄的青年，正是昔日的瑞皮皮。

    当年他因为里通潘震一事，被天使们剥夺了侠皮文明元首的位子，囚禁在地球的某个葡萄园里。

    天城之战前，天使阿九私自将他释放，瑞皮皮又主动请缨，加入了NERV超级英雄小队，与天使吉尔等人一起，一同参与了十年前的战争。

    在那一战中，天使吉尔战死，其尸身被瑞萌萌封存，至今未得复活，瑞皮皮却是放弃了以往的荣耀和污点，借着这个机会加入了NERV，成为钊大师超级英雄小队的成员。

    这十年来，瑞皮皮被派往华夏，进入了黑色长城基地，定期为NERV上报黑色长城的有关信息。

    就像他自己说的那样，重操旧业，变成了间谍。

    “尊贵的女神大人，说吧，这次特地召见我，有什么事？”

    瑞皮皮虽然很怂，但来到地球十多年，也渐渐熟悉了瑞萌萌的为人，知道她不是那种高高在上的神，言语间也比以往要随意了一些。

    他潜伏在黑色长城基地，平时都是不露面的，因为每一次与NERV联络，都会增加暴露的机会，露脸则会大大增加暴露的机会。

    瑞萌萌面无表情地说：“我决定取消D-27计划，你不用再潜伏了，回NERV来吧。”

    瑞皮皮就很不理解：“怎么回事儿，我已经暴露了吗？”

    黑色长城基地有寿命一万多岁的后神河科学家怜风坐镇，又有葛小伦、炙心这种神级的高手，瑞皮皮从一开始就没想着能一直潜伏下去，总是会被发现的。

    但是他没有想到，自己暴露得会这么快。

    然后瑞萌萌的脸上有迷之微笑：“然而并没有，你潜伏得很好，出色地完成了任务。相应地……作为对你的褒奖，我决定让你以超级英雄的身份，重新回到大家的视野。”

    “凭什么？”

    瑞皮皮一脸不相信的样子：“我一直在传递消息不假，但那些信息，大部分都是没什么用的底层数据，要说就凭这些，也能因功劳晋级，我是不会相信的。”

    “告诉我，到底发生了什么？”

    面对瑞皮皮的步步紧逼，瑞萌萌无奈地耸了耸肩：“好吧，既然你打破砂锅问到底，我也就不留悬念了。梅洛天庭那边的消息，驻守地球的天使们即将进行轮换，天使阿九就在下一批的名单里面。”

    “你是说阿九！”瑞皮皮激动地声音都变了，“她要回地球了？”

    “没错，算算时间，大概在三天后抵达，大概要在这边待个十年左右，抓紧机会哦，年轻人。”

    瑞萌萌故作老成地拍了拍瑞皮皮的肩膀，又把没喝完的那瓶VSOP塞进瑞皮皮的怀里。

    十年前的天城之战，几乎聚集了天使文明的所有战力，天使阿九也不例外。

    但在战争之后，阿九却没有返回地球，而是被调动进入天刃军团，成为了神圣左翼天使追麾下一支中队的队长。

    此后的十年里，阿九再也没有来过地球，和瑞皮皮再也没有见过面。

    瑞萌萌打开一道以太之门，正要跨进去，却是想起了什么，扭头告诉瑞皮皮：“从现在开始，你就留在北美，作战部长那边会安排一些临时性的任务，给你露脸曝光的机会，放心吧，一年之内，你就会成为人们心目中的超级英雄。”

    然后她穿过以太之门，从瑞皮皮的视野中消失了。

    瑞皮皮捧着酒瓶，神情中仍然难掩激动之色：“十年了……十年了啊……”

    “阿九，你还好吗？”
------------

1033开启已知宇宙，全投影！

    三天后，一家小型的天刃战舰开赴赤乌恒星系，在地中海东岸的耶路撒冷城上空出现。

    耶路撒冷号称圣城，这里是诞生了神子耶稣的地方，也是地球方面天使信仰的起源之所。

    十年前，天使梦汐曾经带队前来，她们驾驶着一架天刃战舰，就悬停在耶路撒冷城上空，那是世人眼中“天堂”的所在。

    后来，天使们返回梅洛天庭，参加天城守卫战，天刃战舰也一度迁走，直到十年后的今天，天使阿九统领麾下中队，重新君临天下。

    瑞皮皮就混在那些民众当中，跟他们一样，虔诚地匍匐在地上，一同见证神迹。

    瑞皮皮能肯定，如果自己这幅样子，被NERV其他超级英雄看到，他们一定会笑话自己没骨气。

    但同僚的笑话又算什么……为了天使阿九，他愿意奉献自己的一切，她是他的生命之光。

    小型天刃战舰上陆续飞出数名天使，安抚在此聚集的民众，向他们宣告，天使会继续庇护大家。

    可惜的是，瑞皮皮未能发现天使阿九的身影，她全程都在天上，未曾下凡。

    从此以后，黑色长城基地有一名不起眼的士官退役了，回老家养老了，而NERV方面则宣布增加了一名超级英雄。

    在无数的黑夜里，这名超级英雄披着黑色的斗篷，带上蝙蝠面具，一次又一次地挺身而出，从罪犯的手中解救民众，建立了巨大的威望，以至于有人将他称为“蝙蝠侠”。

    随着瑞皮皮的声名鹊起，他渐渐成长为了“英雄”的样貌，再一次有了与“她”站在一起的资格。

    2029年的元旦，恶魔文明在月球的永久基地“迦勒底”宣告落成。

    魔人们在基地的中央，建造了一个巨大的角斗场，它将会成为恶魔文明竞技和娱乐的中心。

    角斗场开放的首日，由阿托精挑细选了几十名恶魔战士，安排了数场表演赛。

    恶魔军团的战士们都在看台上落座，恶魔女王莫甘娜、储君瑞萌萌，以及杜蔷薇、语琴等高层也在主席台上观礼。

    随着角斗场中上演的精彩武斗，浪潮一般的欢呼此起彼伏，恶魔战士们纷纷从座位上站起来，发出好斗的怒吼。

    杜蔷薇就坐在莫甘娜的身侧，被魔人们的欢呼震得耳朵嗡嗡响，忍不住小声bb，讲了一句“野蛮”。

    莫甘娜却是立刻搂着蔷薇的肩膀，笑呵呵地说：“这可不是野蛮，而是回归本心。”

    回归本心，也就是顺从内心的欲望，不跟自己闹别扭，这是恶魔文明内部的基础法则之一。

    蔷薇摊手：“你说是，那就是咯，反正我说不过你。”

    凉冰笑了笑，没有继续这个话题，因为好戏还在后头呢。

    魔人们天性好斗，这在已知宇宙里都是很有知名度的。在当年的昆萨星王城，就有一个规模巨大的角斗场。

    但在昆萨星被天刃审判洗地之后，魔人们建立的辉煌文明悉数化为齑粉，然后经历了一万多年的流浪，他们终于在太阳系，重新找到自己的家。

    表演赛结束后，庆祝迦勒底基地完工的流程就算是走完了，凉冰瞥了一眼高大的剑魔阿托，轻轻点头，示意他进行下一步。

    阿托调用部分恶魔一号的权限，下达指令：“开启已知宇宙，全投影！”

    恶魔之王莫甘娜的影像一下子出现在了所有智慧生命体的视野中。

    全投影不是全息投影，而是已知宇宙范围内，所有智慧生命体所在的领域，包括神河体和兽体生物，囊括了天使、恶魔、烈阳各方文明。

    唯一的例外是三角体生物，因为它们的行踪不被恶魔军团掌握，也无从探查。

    更主要的原因是，神河体生命与三角体基本上不存在交涉成功的可能性，莫甘娜当然不愿意去费那个力气。

    莫甘娜清了清嗓子，开始一本正经地说道：“今天呢，主要是要跟大家说两件事。”

    同一时间，在地球，在新天使星云·小熊星座，在烈阳的天道星系，在冥河星云，甚至是那些隐藏在宇宙角落里的文明……人们的视野中，都是恶魔之王莫甘娜美丽的面容，她一身黑衣，背负机械式的双翼，看起来强大又恐怖，这与她天使般的脸庞对比起来，反而更让她拥有了令人窒息的美。

    阿伟死去活来。

    “第一件事，相信你们中间大部分的神，都已经有所预见了……那就是神权会议。作为已知宇宙最强大的神和无与伦比的女王，我，莫甘娜，要在赤乌恒星系的火星，召开新一届的神权会议！”

    梅洛天庭深处，鹤熙坐在沙发上轻轻一哂。

    凉冰是很强大，但要说是最强，恐怕还不见得。

    不过鹤熙也不想在这个事情上面跟凉冰较真，就当是她这个做姐夫的，让凉冰这个小姨子一次。

    ……凯莎你放心吧，我会照顾好你妹妹的。

    位于金星的蕾娜听见莫甘娜的自吹自擂，也是有些不高兴，嘟囔了一句：“老不死的狐狸精，总有一天本女神要取代你。”

    天刃七号上，天使女王彦则是秀眉微蹙，静静等待莫甘娜的下文。

    她也不同意莫甘娜的自吹自擂，但争胜不在一时，而在于未来。

    彦始终相信，已知宇宙的未来是属于自己和瑞萌萌的。

    在迦勒底基地的角斗场上，恶魔战士们却是恭恭敬敬地，像是小学生一样正襟危坐，瞪着一双双的小眼睛注视他们的女王。

    女王说是啥，那就是啥，没得商量！反对的人先赏一梭子弑神一号穿甲弹！

    “就在火星开会啊，坐标在这里，赤乌恒星系从内数，第四颗行星。时间么……就定在半年后吧，有半年的时间，即使是路最远的杂鱼，也能游过来了。”

    冥河星系的某个行星上，苟活下来的巨狼星指挥官对着手下说：“莫甘娜喊我们杂鱼。”

    它竭力作出一副生气的样子，想要鼓动手下和他一起同仇敌忾，但那一群土狼一样的生物纷纷点头：“可不就是吗……”

    “自己是杂鱼还不许人家说吗。”

    “饕餮都灭种了，我们能活下来就不错啦。”

    这名巨狼星的将军有些气闷……怎么剩下的都是一群废物呢？当初有血性的那些狼，难道全都战死在赤乌恒星系了吗？

    ……算了，能活下来就不错了，毕竟饕餮都灭种了。

    不知不觉中，这群生活在巨狼星上的“狼”们，已经活成了狗的样子。

    ===

    PS-感谢书友听风666、了却凡依的赏金！

    PS-根据大时钟的计算，新一届神权会议由莫甘娜发起，然后……emmmmm，昆萨女王的千层套路，即将上演


------------

1034自由女王·瑞萌萌

    已知宇宙边缘，比冥河星系更遥远的地方，某个昏暗星云内部，一名青年男子握紧了拳头。

    “杂鱼……我们已经变成杂鱼了吗……”

    与此同时，投影里的莫甘娜说道：“半年后，也就是地球历法的2029年7月1日，在火星召开新一届神权会议，过时不候。”

    一名戴着眼镜的女官踩着高跟鞋，来到青年男子的面前：“王，这次的神权会议，我们要参加吗？如果要参加的话，那必须在半个月内收拾行装，否则的话有可能会赶不及。”

    青年男子用手抵着额头，没有过多的犹豫，很快就点了点头：“参加，用最快的船，带最少的人，轻装上阵。”

    “是，我这就去安排。”

    青年男子重新注视着投影里的莫甘娜，心里却不禁回想起了十几年前的旧事。

    那个时候啊……他还不像现在这么孤独，他还可以生活在阳光下，他还可以拥有一些朋友。

    那个时候，他还可以欢笑，可以和朋友们并肩战斗，取得一次又一次的胜利。

    而不是像现在这样，匍匐在昏暗的角落里，蝇营狗苟。

    墙壁上光滑的镜面露出金属般的光泽，从中照出这名青年的容貌，他看起来十分年轻，却是满脸胡茬，双眸中似乎饱经沧桑。

    他竟然是失踪已久的……程耀文！

    月面基地迦勒底内部，莫甘娜站在角斗场的主席台上，已经向已知宇宙宣告了新一届神权会议的召开。

    “接下来呢，进入第二个程序。”

    第一件事已经引起了诸神的重视，就连苟在宇宙角落里的德诺文明，都打算前来参加，不知道莫甘娜要宣布的第二件事又是什么？

    “我，莫甘娜在此宣布，我们恶魔文明的储君瑞萌萌，在今天即位，成为你们新的女王！”

    画面切到了瑞萌萌那里，瑞萌萌还瘫在沙发里，翘着二郎腿呢。

    然后她就听见莫甘娜说，自己即位，成了新女王。

    这尼玛……搞啥呢？

    莫甘娜走到一脸懵逼的瑞萌萌身前，拉着她的手腕把瑞萌萌从沙发里拽了出来。

    “赶紧换衣服。”莫甘娜朝瑞萌萌挤了挤眼睛，“就那套，黎明使者那套。”

    “哦。”

    瑞萌萌下意识地完成了换装，以“黎明使者”的形态出现在诸神的视野当中。

    恶魔本是以深蓝、黑色这种暗色系为主，但瑞萌萌这身呢，颜色反而比较偏向光明侧，再加上背后那一对翩翩起舞的光之翼，整个人看起来不太像是恶魔，反而像是天使。

    莫甘娜拉着瑞萌萌一起站在了投影的中央，高声向整个宇宙宣布：

    “我以莫甘娜之名，将恶魔女王的权柄，交到你的手上。从今以后，你就是恶魔文明的新女王……自由女王！”

    瑞萌萌一脸呆滞，她是很懵逼的。

    这太意外了好不好！完全没有预演过的剧情，凉冰甚至都没有提前打个招呼！

    与瑞萌萌的懵逼形成截然对比的，是角斗场内堪称爆炸的气氛。

    听到莫甘娜女王将储君封为自由女王，恶魔战士们立刻爆发出一阵欢呼。

    “女王万岁！”

    “自由女王！”

    “自由女王！”

    ……浪潮一般的欢呼极具感染力，甚至连索顿、大伯伦都被同化，从角斗场的角落里站起来，不住地大吼。

    同样坐在主席台上的蔷薇忍不住为之侧目……瑞萌萌在恶魔军团内的威望，竟然已经到了这种程度了吗？

    她早就知道瑞萌萌是恶魔文明中，仅次于莫甘娜的二号人物，但是现在这情况……似乎在恶魔战士们的心里，瑞萌萌这位新女王，并不比莫甘娜女王逊色多少！

    终于反应过来的瑞萌萌，在这山呼声中，也是不自觉地就开始膨胀。

    没有预演过，没有问题，可能莫甘娜就是要给自己一个惊喜吧。

    于是，瑞萌萌向前跨出一步，伸出手来压了压。

    数千名恶魔战士不约而同地停止了欢呼，偌大的角斗场内，顿时恢复了安静。

    “不错，新的恶魔女王，就是我，上天下地唯我独尊，已知宇宙里独一无二的瑞萌萌！”

    有莫甘娜在后面撑腰，瑞萌萌底气足得很。

    她的自信，无疑更加激发了恶魔战士们的情绪，角斗场中再一次响起欢呼。

    “自由女王！”

    “自由女王！”

    投影在瑞萌萌接受恶魔战士们欢呼的时候掐断了。

    毕竟是全宇宙直播，还是挺消耗能源的。

    至此，莫甘娜进行全宇宙投影所宣告的两件事，都算有了着落。

    这对于恶魔文明来说，当然是一个好消息，因为这意味着他们今后有了第二位主神，第二位女王。

    可对于天使、对于烈阳来说呢？

    金星的太白宫内，烈阳皇帝蕾娜气得把砚台狠狠地砸向大殿的白玉地砖：“不要脸的莫甘娜！没节操的男人婆！”

    “气死偶咧！”

    与此同时，梅洛天庭的神圣鹤熙、神圣彦，却是不约而同地皱眉思考。

    ……在即将召开神权会议的当口宣布这件事，莫甘娜究竟想干什么？

    实际上，有关莫甘娜究竟想干什么这个问题，就连瑞萌萌本人也不甚了然。

    在宣告仪式结束后，瑞萌萌拉着莫甘娜，急匆匆地回了恶魔一号。

    “我的女王唉，这么突然就宣布，是想干啥？”

    “想干什么不重要，重要的是你爽不爽？”

    莫甘娜并不回答，反而问瑞萌萌喜不喜欢刚才那种一呼百应的感觉。

    瑞萌萌虽然有点难为情，但还是点头了。

    她不得不承认，那种感觉非常爽！

    瑞萌萌不是没体会过高高在上的感觉，但是以往在她的脚下跪拜的，大部分都是凡人。

    而这一次是恶魔军团数千名精锐的战士，其中不乏已经成神的阿托和索顿。更何况，那还开着全宇宙的直播呢。

    简而言之，瑞萌萌今次获得的体验是以往无法比拟的。

    “可是，你突然宣布让我做新女王，是想弄啥嘞？”

    瑞萌萌不依不饶，继续之前的问题。

    莫甘娜见无法回避，索性叉着腰正面拒绝：“我是恶魔女王，随心所欲，今天就是高兴了所以封你做新女王，怎么滴，还不服了？”

    瑞萌萌报之以怀疑的态度：“我才不信呢，你难道是个随便的女神吗？当然不！”

    “我……”莫甘娜一下子被瑞萌萌噎住了。

    “我当然有目的，但是我不告诉你！哈哈哈哈！”

    恶魔女王像是诡计得逞的小孩子一样，高兴地哈哈大笑，此刻的她觉得开心极了。

    ===

    PS-恶魔女王的千层套路，欢迎竞猜，能猜到的我给他充点卡
------------

1035四天王有五个人不是常识嘛！

    日复一日。

    一百多个迈入造神时代的文明，先后从自家母星出发，或是利用虫洞，或是利用曲率飞船，从已知宇宙的各个角落里向赤乌恒星系进发。

    太阳系的地球，再一次成为宇宙的中心。

    瑞萌萌成为信任恶魔女王的事情，在各大文明体系里很是传扬了一阵子，尤其是在烈阳文明治下，很多人都知道当今的皇帝陛下与皇后的关系——也就是曙光女神蕾娜与恶魔女王瑞萌萌的关系。

    只不过是没有人敢乱嚼皇帝陛下的舌根罢了，在苍龙守护东方朔的监视下，没有人敢拿皇帝和皇后开玩笑，虽然她们的关系的确挺胡来的。

    在恶魔文明内部，魔人们起初遇到了一个问题——两位女王，谁是大的，谁是小的？

    倘若是两位女王的命令发生了冲突，该听谁的？

    提出这个问题的阿邦，被新女王瑞萌萌当众扇了一个耳刮子，瑞萌萌说：“我和莫甘娜女王都不分彼此了，你们还分？脑子都被鳄鱼啃了吗！”

    不（融）…分（为）…彼（一）…此（体）？

    恶魔们恍然大悟，他们的担忧实际上是不存在的。

    瑞萌萌从自由女神晋升为自由女王，常驻的办公地点也从NERV总部大楼，换到了恶魔一号。

    莫甘娜当了一个甩手掌柜，把大大小小的事务都扔给了瑞萌萌去处理，然后又带着蔷薇去度假了。

    “岂可修，早知道就不接这个封号了，当个女王有毛的了不起，到头来还不是干活的命。”

    瑞萌萌气得肝疼，却不能在这个时候轻易离开，只能选择吞下贪婪导致的苦果。

    随着神权会议的临近，开始有文明的“神”进入赤乌恒星系。

    首先来到的是烈阳方面的神明，除了之前就在金星的帝蕾娜、舞照等人，这次大将军渊离、苍龙守护东方朔等人也来了，甚至还包括之前被软禁的大长老潘震。

    用帝蕾娜的话说，就是“本大神不擅长谈判和讨价还价，这种事情潘震来做合适”。

    烈阳的诸神是直接来到了金星上的太白行宫，在那里觐见他们的皇帝蕾娜。

    第一次来到太白行宫的东方朔，毛遂自荐：“陛下，其实谈判啊、讨价还价这种事情，我也挺合适的。”

    东方朔不论是在烈阳，还是在华夏历史中的大汉，都是身材魁伟、美姿颜的俊男，可谓形象极佳。

    蕾娜高踞在龙椅之上，却是哂笑道：“潘震师父是有城府，沉得住气，跟你那能一样吗？”

    东方朔皱了皱眉：“臣下如何了？”

    “你那叫臭不要脸！都被人家司马迁写进《史记》里了，滑稽列传，读过没有？”

    蕾娜的吐槽顿时击穿了东方朔的血条，他一脸悲痛地跺了跺脚：“唉，早知道就偷偷把司马迁那个阉人给做了，省得他写那本史记，这下倒好，都快遗臭万年了。”

    东方朔没想到华夏人用来记述自己的《史记·滑稽列传》，竟然成了自己的人生污点。

    蕾娜却是恢复了正坐的姿势，望向潘震问道：“老师，关于此次神权会议，您有什么看法吗？”

    潘震此时不再穿着甲胄，而是一袭玄色深衣，显得极有气质。

    他的权力被剥夺后，便常驻于天道塔内，大部分的时间都在读书、喝茶，修身养性，偶尔兴趣来了，才去做一下研究，退休生活可谓十分滋润。若非是此次神权会议，帝蕾娜点名要他参加，潘震都不一定来凑这个热闹。

    此刻被蕾娜问到，潘震并不遮掩内心的想法，立即答道：“莫甘娜封了皇后做新的恶魔女王，可见她对皇后的重视，而且，依老臣看，此次恶魔文明的话事人极有可能会是皇后。因此，老臣以为，陛下应当与皇后同进退，一起争取更多的话语权。”

    皇后当然就是瑞萌萌，而且潘震认为，莫甘娜之所以提前宣布瑞萌萌的女王身份，就是为了让她在神权会议中担纲。

    至于莫甘娜本人要做什么，那就是另一个问题了。

    蕾娜沉吟不语。

    底下大将军渊离则是说道：“其实不止恶魔，天使也与陛下大有渊源，如果不分青红皂白就跟恶魔方面联合，或许不够妥当吧。”

    蕾娜与天使当然大有渊源，因为天基王鹤熙，就是她的母亲。

    知道这件事的神不多，潘震是，渊离当然也是。

    潘震应道：“大将军言之有理，但如今的天使女王，毕竟是神圣彦，而非神圣鹤熙。”

    高座上的蕾娜挥了挥手：“行了行了，别争了，我有空先找男人婆商量商量就是。”

    开会是蕾娜最不喜欢的事情之一，因为在烈阳的朝堂上，开会就意味着吵架，而且还不是那种直来直去的吵架，而是文绉绉的、讲话弯弯绕的吵架。

    蕾娜一直都不喜欢这些，反而对一些看似没用的东西更有兴趣……比如什么选美大赛的冠军之类的。

    “诶？我们这次去开会一共有几个人？”

    蕾娜好像忽然想起了什么。

    舞照看都没看，直接在下面答道：“算上陛下您，一共十位。”

    “十个啊，那我给我们十个神的组合起个名儿……效果要爆炸，我想想啊……封神榜太老套了，不合适，那十大什么的呢？比如十大高手、十大元帅……”

    看着他们不着调的女帝陛下，烈阳的诸神纷纷扶额。

    蕾娜掰着手指头算了又算，然后对着诸神指指点点，过了半晌，终于松了一口气，一拍手道：“我想好了，就叫‘十方俱灭’！”

    十方俱灭？

    潘震等神都是愣了一愣，平心而论，十方俱灭这个名号还是听唬人的。

    就是听起来有点偏黑暗，不够阳光。

    蕾娜正在兴头上，指着众人解释道：“所谓十方俱灭呢，就是我们十个人，具体包括一帝四皇、四大天王！”

    一帝，当然就是帝蕾娜。

    四皇，有些让人费解，但是以潘震为首的四名长老在烈阳地位尊崇，称个皇好像亦无不可。

    四大天王，则是大将军渊离、苍龙守护东方朔、虎煞守护玄天极、赤凤守护舞照、玄鳄守护玄坤五人。

    听完蕾娜的解释，玄坤有些不解：“怎么四天王有五个人？”

    “废话，四天王有五个人不是常识嘛！”


------------

1036新·神权会议

    2029年7月1日。

    恶魔一号的城堡率先传送到火星上空，然后是巨大的恶魔双翼，从星空中缓缓显现。

    “在整个赤乌恒星系内，广播具体坐标，告诉诸神，神权会议开始了！”

    恶魔一号的指挥室内，自由女王瑞萌萌下达了命令。

    早已进驻赤乌恒星系的一百多个文明，几乎同时受到了恶魔一号发来的坐标。

    “开始传送！”

    天刃七号开始导入数据。

    “快快快，一定要赶在别的文明前面！”

    帝蕾娜在烈阳舰队旗舰·麒麟号内急得直跺脚，这艘巨大的旗舰曾经是大将军潘震的座驾，如今被蕾娜征用，打算在神权会议上充充场面。

    “数据加载完成！”

    地球静止轨道上，华夏太空军旗舰·芒砀山号开始了传送。

    银河之力葛小伦、烈火战神炙心、长城一号刘闯等一众超级战士，或坐或站，全都聚集在芒砀山号的指挥所。

    葛小伦的面前还坐着十几个穿着中山装的中年男人，他们都是华夏方面的官员。

    葛小伦反复叮嘱：“各位待会儿入场之后，一定记住，不要轻举妄动，跟着怜风将军一起行动。万一惹到了诸神，以各位身体的脆弱程度，我不一定来得及救援。”

    大腹便便的黄泽笑道：“小伦，你放心吧，大家都很守规矩的，我知道，神权会议并不是我们的战场，那是属于你们的舞台。”

    这群中年人就是之前提到的，打算到神权会议上参观学习的官员，没想到葛小伦还真的带上了他们。

    等到芒砀山号进入指定停泊位的时候，发现恶魔一号、天刃七号、麒麟号，就犹如三座大山，矗立在这一片星空当中，呈现出一股三足鼎立之势。

    芒砀山号的停泊位介于麒麟舰和天刃七号中间，可以说是两边都靠，又可以说是两边不靠。

    NERV银河舰队亦是出动了一艘旗舰，就停泊在恶魔一号的边上，以示主从之别。那是当年瑞萌萌击杀噬獆时，从饕餮舰队那边俘获的饕餮旗舰。

    之后，天使、烈阳治下的诸多附庸文明，纷纷从星空中涌现，靠在指定的泊位。

    遥远的冥河星系也派出一支舰队，是包括巨狼星在内的几个兽体文明，它们现在虽然没有实力强大的神，但是受到了恶魔女王的庇护，因此得以参与此次盛会。

    除了这三方势力以外，还有诸多独立的文明加入进来，他们没有臣服天使、恶魔、烈阳这三大势力，实力普遍弱小，但数量实在不少。

    其中更包括了从宇宙角落一路狂奔，堪堪赶到赤乌恒星系的的德诺文明旗舰“光盾号”，亦是进入这片星空。

    眼瞅着各方势力先后就位，恶魔一号内部，瑞萌萌却是急得走来走去。

    杜蔷薇坐在一张沙发里，不耐烦地吐槽：“你别走了，晃的我眼都晕了。”

    瑞萌萌立刻停下脚步，转向蔷薇：“凉冰呢？”

    蔷薇只是耸耸肩：“不知道。”

    “她不是带着你去度假吗，怎么就你一个人回来？”

    瑞萌萌就很无语，我这么大一对儿凉冰去哪里了？

    蔷薇也皱着眉说：“回来的时候确实是一起回来的啊，然后我就睡觉了，睡醒了她人就不见了。”

    言下之意就是，凉冰既然回过恶魔一号，那么她再次失踪，就别来问我杜蔷薇了，那是你瑞萌萌的锅。

    仔细一想，蔷薇还蛮在理的，让瑞萌萌无法反驳。

    更何况……凉冰早在半年前就向全宇宙宣告，由她瑞萌萌接任恶魔女王，此时就算凉冰跑路，恶魔文明也不至于陷入群龙无首的窘境。

    “坑，真是巨坑啊！”

    瑞萌萌真的是气不过啊，原以为凉冰让自己做女王就是为了带着蔷薇去休假，没想到是为了半年后的神权会议！

    “我是恶魔之王，随心所欲，哈哈哈哈……”

    凉冰当日嚣张的话语，言犹在耳。

    瑞萌萌觉得很蛋疼。

    “那行吧，只好我上了。”

    说出这句话之后，瑞萌萌换上“黎明使者”的铠甲，跨过一道以太之门，站到了一百多艘旗舰的中心。

    一百多个文明，一百多艘旗舰，在火星的上空围成了一个巨大的圆环，此刻的瑞萌萌，就站在世界的中央。

    “我是恶魔之王·瑞萌萌，现在我宣告，神权会议，正式开始！”

    然后，瑞萌萌从武器库中取出一个豪华的沙发，坐了上去，翘着二郎腿。

    烈阳主神蕾娜穿着凤袍，带着她的龙椅一同出现在了不远处。

    接着是天使之王·神圣彦，她坐在一个造型类似天刃的王座上。

    已知宇宙三大势力的主神，都到齐了。

    潘震为首的烈阳天团，出现在了蕾娜身后不远的地方，只不过他们都是站着的，没人敢与三大势力主神平起平坐。

    神圣左翼·天刃军团军团长·天使追，神圣右翼·天使凯拉，百鸟军团军团长·隼、天刃军团副团长·云洛、群星军团军团长·洛芊幻，霞军团军团长·浅陌，等一众高阶天使，出现在神圣彦的身后。

    她们洁白的双翼翩翩起舞，又人多势众，看起来蔚为壮观。

    恶魔方面，瑞萌萌身后站着剑魔阿托、时空蔷薇，好似左右护法，再之后是索顿、语琴、阿邦。相对于神级高手众多的烈阳和天使，恶魔的高端战力十分欠缺。

    索顿的身后，则是大伯伦统领的兽体文明，语琴和阿邦的身后，是李菲菲为首的NERV超级英雄小队。

    银河之力葛小伦、长城一号刘闯为首的“黑色长城”队伍，在天使、恶魔、烈阳三大势力外的第二序列。刘闯落后葛小伦半个身位，隐隐以葛小伦为尊。

    两人身后则是孙悟空、魏颖、赵信、何蔚蓝，还有苏小狸。这一次，葛小伦很识趣地把黄泽等人留在了芒砀山号上面看直播。

    同属于第二序列的，还有天使、烈阳这两方大佬的诸多附庸文明，比如伊人文明、艾萨克文明等等，他们数量不少，加在一起有近百之数。大伯伦打头的几个兽体文明，和NERV超级英雄小队，亦是在第二序列之中。

    那些既没有抱大腿，也没有神级高手的其他文明，则是位居整个圆环的外侧，算是第三序列……比如德诺文明什么的。

    程耀文很沉得住气，站在边缘一动不动，但内心对葛小伦、瑞萌萌等人的羡慕却不可抑止。

    当年他们还都是雄兵连的一期成员，可如今却……

    程耀文轻轻叹息，真的……不甘心啊。

    ===

    PS-昆萨女王的千层套路，1，封瑞萌萌做女王，自己带着蔷薇去度假；2，赶上神权会议玩失踪，把瑞萌萌推出去；3，你猜呀


------------

1037神河人类命运共同体

    在半年前的全神河文明广播中，各路神明都已经见证了莫甘娜传位于瑞萌萌的时刻，此时他们见到瑞萌萌端坐于恶魔之王的王座上，倒也不怎么惊讶。

    老王蛰伏是为了培植新王的权势，并不是代表两王失和，有老一辈的王级高手潜伏在暗处，反而更能增强这个文明的话语权。

    就比如天使文明的天基王鹤熙，同样是久居于深宫中，没有什么大事件，一般都不跳出来的。

    瑞萌萌俯视着诸神，他们的数量加起来只有寥寥数百，还不如天使一个军团的兵力，但能够来到这里的，大多数都已成就神体或者半神之体，只有少数吊车尾的才是第二代超级战士。

    “既然大家都到齐了，那我就开门见山，不多bb。”

    瑞萌萌首先开腔。

    “此次神权会议，最核心的目的，就是构建神河人类命运共同体。”

    “你我都是神河人类，我们这种形态的智慧生命体，通称神河智慧形体，这些都是老生常谈了。”

    “神河人类只有一个宇宙，各大文明共处于这个宇宙当中。在过去的十万年间，不同文明和文明集团之间，为了争夺星际权力发生了数不清的战争和冲突。随着智慧文明深入发展，资源、技术、信息、诸神跨文明流动，文明之间处于一种相互依存的状态。一个文明的发展目标能否实现，与其他文明的发展波动有重大关联。各大文明在相互依存中形成一种利益纽带，要实现自身的发展，就必须维护这种纽带，也就是现存的宇宙秩序。”

    “神圣凯莎的正义秩序曾经是主导神河人类的秩序，正义秩序已经证明，文明之间的权力分配，未必要通过战争这种极端手段来实现。我们可以用类似的宇宙秩序，来维持和规范相互依存的关系，从而维护共同利益。”

    恶魔之王的一番话，让诸神忍不住面面相觑。

    正义秩序最大的敌人，不就是恶魔文明的堕落自由主义吗？

    如今的恶魔之王，在神权会议上什么都不说，先把神圣凯莎的正义秩序捧起来吹嘘一番？

    这家伙难道是天使文明打进恶魔军团的卧底，现在跳反啦？

    一名烈阳治下的附庸文明元首站出来大声询问：“正义秩序是神圣凯莎制定的不假，但一万多年来，已知宇宙最大的战争，不就是天使与恶魔的战争吗？正义秩序主导下的宇宙，用了很多战争这种极端手段。很多像我们这种弱小的文明，就毁在天使与恶魔的战争当中！”

    “恶魔之王，你混淆黑白，究竟是想做什么？”

    面对质问，瑞萌萌不气不恼，因为这也在她的预料之中。

    “天使与恶魔的战争，是最近一万多年以来已知宇宙最大的战争，你讲得很有道理，所以本王决定，与天使文明缔结和议，停战了！”

    天使之王·彦也几乎同时附和道：“停战和议有效，天使与恶魔的第五次战争，就在今日终结！”

    第五次天使与恶魔的战争，就是从地球爆发的，天使在这场战争中失去了神圣凯莎，恶魔则借此机会入驻地球，巧取豪夺了至少一半的控股权。

    各方文明都以为，天使与恶魔还要再打个至少一千年，用伊人文明的话说，“那就是祖宗十八代”。

    但是似乎并没有！

    新的天使之王，和新的恶魔之王，竟然缔结和议！

    这就让人很懵逼了。

    随着瑞萌萌、彦的先后表态，帝蕾娜也跟进道：“尽然要构建神河人类命运共同体，怎么能少得了我大烈阳，从今以后，恶魔、烈阳、天使三大文明体系，结成攻守同盟，我们会共同倡导已知宇宙的和平与发展。”

    “不论是十万年过去，百万年过去，和平与发展，仍是当今世代的主题，国泰民安是每一个执政者应该追求的目标。”

    第三位重量级的大佬站出来表态了！

    她们竟然像是事先串通好的一样，不约而同地宣扬那个“神河人类命运共同体”。这实在是让太多的“神”无法预料，场上几乎是瞬间爆炸，无数的加密通讯已经在悄悄进行。

    “以前打的要死要活的两大势力突然要休战结盟了，过去我们两边不靠，都得罪光了，现在要怎么办？”

    “在线等，挺急的！”

    “老子活了一万年了，什么场面没见过……”

    “淦……这场面老子真没见过！”

    恶魔一号内部，阿泰坐镇指挥室，盯着身前的十几块显示屏，表情可谓是相当地精彩。

    他监听到“诸神”与他们旗舰的暗通讯，监听到诸神之间在交换意见，暗通款曲。

    因为恶魔、烈阳、天使三方休战同盟的决定，真的是太让人震惊了。

    即便是在恶魔军团内部，在瑞萌萌女王说出这件事的时候，都有很多魔人愤恨不已，想要跳出来去找天使报仇。

    反对瑞萌萌女王的恶魔也不在少数，但是大部分都被索顿打到服了，就连跟天使彦有深仇大恨的剑魔阿托，都忍下了这口气。

    因为女王的意志，就是恶魔们的意志，女王剑之所指，吾等心之所向！

    会场之上，瑞萌萌突然重重地咳了一声。

    所有文明元首的暗通讯在此刻突然中断，就好像是被拔掉了电源的复读机一样，一切声音戛然而止。

    诸神不约而同地望向恶魔女王。

    “我们仨都已经表态了，诸位是什么想法呢？如果有反对意见的话，可以站出来说嘛！”

    谁赞成，谁反对？

    反对的给老娘站出来！

    诸神顿时噤若寒蝉，他们努力抑制内心的瑟瑟发抖，竭力装出一副镇定自若的样子。

    ……虽然这场面老子真没见过，但是如今老子是名场面的亲历者啊。

    没有人站出来反对。

    不论是自愿还是被强迫，这个由恶魔之王瑞萌萌发起的“神河人类命运共同体”，算是成了。

    天使彦在王座上一直盯着瑞萌萌看，她的眼神温柔，好似回想起了旧时光。

    十四年前，在地球的美洲，瑞萌萌、天使彦、帝蕾娜三人，作为三大文明的储君，进行过一次机密的神权会议。

    就是在那一次，她们规划了已知宇宙的未来秩序，没想到仅仅过了十多年，就走到这一步。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    “未来是属于我们的。”

    天使彦再一次确认了这一事项。

    ===

    PS-感谢书友听风666的赏金！
------------

1038善良的文明早已命运相连

    “敢问恶魔之王，神河人类的范围如何界定？”

    经历了令人压抑的沉默之后，终于有一位“神”站了出来。

    他不是旁神，正是当年雄兵连一期的成员、瑞萌萌与葛小伦的战友——程耀文。

    十几年过去，程耀文虽然还是那张胡子拉碴的农民脸，高大的身材却穿上了一身华丽的铠甲，整个人的气质为之一变。

    “我是德诺文明的嘉文四世，在此向三位神王请教。我们德诺文明，目前并不依附于天使、恶魔、烈阳这三大文明体系中的任何一方，倘若遇到了困难，你们是否会给予援助？”

    程耀文已经不再是程耀文，他叫嘉文四世，是光盾家族的继承人，是德诺文明的王。

    他有站出来质疑恶魔之王的勇气，光这一点，已经比很多的“神”要强上太多。

    地球文明这边，刘闯极目远望，看着德诺文明那旮旯说道：“耀文这小子，一失踪十几年，他没死咋不给我们报个信儿呢。”

    葛小伦勉强笑了笑：“我想他一定有自己的苦衷吧。”

    其实不止刘闯，赵信、魏颖等人，也对程耀文的出现非常震惊，他们都没想到，那个角落里套着一身金光锃亮铠甲的人，会是他们昔日的战友。

    “那家伙真是耀文吗，以前他老说自己是王子我还不信呢，没想到是真的？”

    赵信开始怀疑人生了。

    不同于刘闯、赵信这些战士，葛小伦作为银河之力，在华夏拥有极高的权限，对于德诺后裔这部分高度机密的资料，他是很清楚的。

    葛小伦和怜风不清楚德诺后裔到底在哪里苟着，但很清楚程耀文还活得好好的，只是出于各种原因，保护了这个秘密。至于说恶魔文明找到了德诺后裔，还给他们发送广播，程耀文又带队前来赴会，就完全是葛小伦和怜风预料不到的事情了。

    神河人类的范围如何界定？

    没有依附天使、恶魔、烈阳三大文明体系的杂牌军，是否能够得到三大阵营的援助？

    诸神不得不承认，嘉文四世的提问，正好戳中了很多文明的内心，因为此次参加神权会议的独立文明，数量也不算少。

    不依附三大文明体系，也就意味着自己对天使、恶魔、烈阳都是没有用处的，对方在自己身上无利可图，毕竟他们有的是附庸文明可以使唤。

    在这种前提下，三大阵营会否援助他们这些弱小的杂牌军呢？

    这时，一位同样是金光闪闪的神站了出来。

    “作为烈阳的主神，我先来回答第二个问题吧。”

    是帝蕾娜！

    “太空校长的精神教导我们，善良的文明早已命运相连。我们没有理由认为，文明与文明的竞争一定是零和博弈。我曙光女神蕾娜，在这里告诉大家，即便你并不依附我们，并不依附三大阵营中的任何一个，但只要你是神河智慧文明体系的一员，在你无辜受难之时，不论你们距离多么遥远，烈阳的舰队必会前来救援！”

    “为了人类共有的善良和美好，为了未来的光明和希望！”

    最后，蕾娜望向嘉文四世说道：“对于德诺文明来说，亦是如此。我们曾经有过仇恨，但我已经将它放下，烈阳已经将它放下。烈阳是喜欢和平的文明，同样也希望德诺文明能够国泰民安。如果你们真的有困难，可以提需求，我会让太师府组织人手和物资，去帮你们重建家园。”

    蕾娜的语气神态，不似作假，而且她贵为一方主神，也不可能在神权会议这种场合出尔反尔。

    她的一番肺腑之言，让嘉文四世羞愧得低下了头，也让很多心怀不安的独立文明，放下心来。

    烈阳与德诺是世仇，当年德诺星系战争狂人杜卡奥挑起的战争，从德诺星系内部蔓延至整个后神河文明体系，烈阳也为此被劈成两半，深受其害。

    时至今日，新一代的烈阳主神蕾娜，选择既往不咎，为了守护人类的善良和美好而战，让人在感动的同时，不得不钦佩曙光女神的胸襟和气魄。

    这才是真正的神！

    “至于嘉文四世提出的第一个问题，有关神河人类的概念和范围界定，我想还是由恶魔之王来回答更加妥帖，我就不再越俎代庖了。”

    蕾娜把球传给了瑞萌萌。

    “神河人类，当然就是指人类，指拥有我们这种人类外形的智慧生命体，兽体和三角体都不在此列，这一点是毫无疑问的。”

    没错，关于神河人类，瑞萌萌拎的很清楚，绝不会因为恶魔文明庇护了一部分兽体文明，就去修改神河人类的定义。

    “恶魔文明治下是有一些兽体文明，但是作为恶魔文明的附庸，我要求它们在与神河智慧文明交往时，必须遵守神河道德，也就是公认的‘互相尊重文明完整’、‘互不侵犯’、‘互不干涉文明进程’。这些兽体文明，不会成为神河人类命运共同体的阻碍。”

    神河道德是适用于神河智慧文明体系的通用准则，但死神卡尔治下的兽体文明没有遵循它们，当年饕餮比较强盛的时候，一些独立的后神河文明曾经遭受过迫害，他们对此怀有疑虑，也是十分正常的。

    如今死神卡尔远遁，不知所踪，冥河星云的兽体文明大部分都在天城之战中打残了，剩下的几只阿猫阿狗，选择臣服恶魔文明，不论是真心还是假意，至少万年以内它们是不可能再掀起什么浪花。

    恶魔会约束兽体文明，让它们在与神河人类交涉的时候，遵守神河人类的规矩，这是必然的一步棋。

    至于兽体文明内部，就没有那么多的规矩了，这也正是莫甘娜选择庇护兽体文明的原因。

    毕竟，养蛊也挺好玩的，万一养出来一个毒王，说不定能咬死三角体呢？

    到了文明主神的这个层次，很多事情布局深远，瑞萌萌虽然拥有了上帝视角，对于莫甘娜的一些微操，仍然不能洞察其中的奥秘。

    不过，以瑞萌萌如今的眼界和能力，应对底下这群歪瓜裂枣，已是绰绰有余了。

    尤其是天使之王彦、烈阳主神蕾娜都已经被自己攻略之后。

    我手上有2张王牌，你能秒我？
------------

1039就算是为了凯莎，我也绝不能容忍天渣！

    神权会议进行到此时，神河人类命运共同体已是初步搭起了框架。

    甚至包括那几个臣服于恶魔的兽体文明，也将在新秩序下完成它们的使命。

    只是……还有一部分未能明确。

    还有一个种族……或者更准确地，还有半个种族的事项未予明确。

    渣！

    昔日的男使，被昔日的使三王给流放，其中一部分跟着华烨试图东山再起，但更多的却是隐匿在宇宙的角落。

    尤其是城之战，华烨战死，敢跳出来的渣也大多战死，现在的男使，藏得更深，以至于听到使要参加神权会议，他们一个都没有出现。

    与宇宙137亿年的历程相比，人类的记忆无疑是短暂的，但是三万年以内的事情，还不至于从诸神的记忆中淡忘。

    又一个独立文明的领袖站了出来：“我是歌者文明的神，在这里冒昧叨扰，想要请教使女王一个问题。”

    这位歌神，寿命超过万年，拥有第三代神体，这在独立文明当中，很罕见，因为独立文明的发展大多十分坎坷，如果没有更高等级的外力协助，基本上是培养不出来第三代神体的

    使彦稍微调整一下王座的方向，应道：“是歌神啊，请讲。”

    歌神一句话就开门见山：“男使怎么办？”

    诸神的表情顿时一变……是啊，男使怎么办？

    男使就不是神河智慧生命体了？

    连冥河星云的兽体都能纳入新秩序，那男使呢？

    不待彦有所回应，一名高阶使就高声斥道：“那叫渣！”

    发话的人是使隼，她跟随神圣鹤熙多年，对于宫时代的旧事，亦有所了解。

    可以老一辈的使，大部分都与渣决裂，有不少人甚至有深仇大恨。

    然而，即使在她们的眼中，男使只是“渣”，也无法扭转人们的固有观念。

    男使、女使毕竟同种同族，即便是神圣凯莎把男使放逐两万年，也无法抹去他们存在的事实。

    “极端成就了凯莎女王。”

    神圣彦终于发话了。

    “在那样的黑暗时代，凯莎女王没有办法不极端，她放逐渣，建立正义秩序，这是对宫时代和丛林法则的否定，我认为没什么问题。”

    “只不过，宇宙是在变的，使也在改变。极端成就了女性使的过去，也毁掉了我们的未来。正如正义秩序需要修正一样，使也将结束只有女性使的时代，重新恢复两性的平等。”

    “我，使之王彦，在此宣布，赦免未曾犯下死罪的男使！”

    “自今日起，所有流浪在外的男性使，只要肯接受门的审查和校验，愿意为自己的过失接受惩罚，本王欢迎他们，一起加入梅洛庭！”

    赦免男使？

    欢迎他们一起加入梅洛庭？

    新任的使之王……真是好大的手笔。

    凡是对当年的宫时代略有耳闻的人，均是对使彦的决定感到匪夷所思。

    赦免男使这样重要的决策，意味着神圣凯莎时代极端正义秩序的瓦解，这是对女性使历史的否定。

    尽管理智告诉他们，这么做也许更加契合未来的发展，但是……真的是太令人惊讶了。

    就连蕾娜身后的潘震也忍不住摸着下巴上的胡茬，轻轻摇头道：“太着急了。”

    诸神并不觉得使女王彦的这个决定有什么错，它只是太突然了。

    与诸神形成鲜明对比的，是神圣彦身后的一众高阶使。

    尽管有使隼称呼男使为“渣”，她却没有跳出来反对彦的旨意。

    因为使毕竟是使，她们讲纪律、讲服从，关于赦免男使这件事，亦是梅洛庭内部早就通过气的。

    神圣鹤熙是当初在怒海之战逆转战局的关键，她都没有反对彦女王，下面的使战士怎么会反对呢？

    除非……

    “想赦免渣？得先问问老娘同不同意！”

    一个张狂的声音同时在诸神的耳边响起。

    使彦和蕾娜不约而同的皱眉，瑞萌萌却是神色复杂。

    这是凉冰的声音！

    凉冰不知道是从哪里飞过来的，但一眨眼就出现在诸神的视野当中，悬停在会场最中央的位置。

    她穿着昔日作为启王时的装束，背后的一对白翼缓缓扇动，顿时成为了世界的中心。

    “启王！”

    “真的是启王！”

    诸神再一次议论纷纷，因为凉冰的出场着实太过惊艳！

    在场的神们大部分是一万年左右，有的甚至只有几百岁，昔日的启王凉冰，毫无疑问就是这次神权会议中最老牌的大神。

    她曾经与凯莎、鹤熙一起，推翻了华烨的统治，与神圣凯莎一起创立了正义秩序，也曾经与凯莎背道而驰，将战火燃遍整个已知宇宙。

    她是凉冰，又是莫甘娜，她美丽又强大，她是诸神心中的恶魔，亦是诸神心中的女神。

    最重要的是，即便数万年过去，诸神当中，仍然不乏启王凉冰的拥趸。

    凉冰俯视着王座上的彦，语调嚣张：“使彦，我想你最好收回那句赦免渣的话。”

    彦其实是第一次见到“启王”凉冰的姿态，惊艳之余，仍未失了方寸，淡淡地回应道：“我是使之王，继承了神圣凯莎的知识宝库。”

    作为神圣凯莎的继承者，又得到了神圣鹤熙的支持，彦的底气很足。

    但鹤熙毕竟没有亲身来到这里，亲自下场的人，乃是启王凉冰。

    凉冰一阵哈哈大笑：“我和凯莎一起反抗渣的时候，你个娃娃连液体都不是呢！你可以固执己见，保持你作为女王的权威，但那样一来，我，启王凉冰，也会召集旧部，与渣斗争到底！”

    然后，凉冰转身望向诸神：“你们当中有不少神遭受过华烨的迫害，我今就可以负责任地告诉你们，审判了华烨那个渣的神，便是我的继承人，恶魔女王瑞萌萌！”

    “神河人类命运共同体是十分伟大的畅想，但前提是，渣没有机会、也不可能重新跳到台面上来！”

    “就算是为了凯莎，我也绝不能容忍渣！他们尽可以在宇宙的角落里苟延残喘，但是妄想进入梅洛庭，不可能！”

    ===

    PS-昆萨女王的千层套路，1，封瑞萌萌做女王，自己带着蔷薇去度假；2，赶上神权会议玩失踪，把瑞萌萌推出去；3，以启王的形态在神权会议出场，挑战彦的权威；4，你猜呀


------------

1040天启王的千层套路

    凉冰会“为了凯莎”，表示不能容忍天渣？

    倘若凉冰还是以恶魔之王莫甘娜的姿态出现，倘若在场的诸神没有人知道天使三王的故事，那么一定没人相信凉冰的话。

    但她是以天启王的姿态来到这里的。

    而凉冰，确实是神圣凯莎的亲妹妹。

    当年凯莎被华烨掳走的时候，凉冰年纪还小，侥幸逃过一劫。但她对天宫集团的仇恨，却从此根植于心。

    她做不到像凯莎那样放下偏见和仇恨，做不到像鹤熙那样为了长远的未来，摈弃个人的恩怨。

    她是昔日的天启王，是凯莎的妹妹，即使是走向极端，凉冰也绝无可能接受男性天使进入梅洛天庭！

    与凯莎万年来的斗争，那是一家人窝里斗，可是对于天渣，绝不原谅！

    随着凉冰的强势插入，神权会议陷入了短暂的僵局。

    天使们，尤其是天使之王彦没有想到，她们曾经的敌人莫甘娜，会跳出来反对赦免天渣的决策。

    正所谓敌人的敌人，就是朋友，那天使与恶魔到底是敌人还是盟友，与天渣到底是敌人还是盟友？

    头脑简单的天使追陷入了迷惘。

    她是新生代的天使战士，对往事不甚了然，现在就很懵逼。

    资历够老的天使凯拉，难得保持了冷静，竟然和颜悦色地劝道：“凉冰，天渣集团早就已经覆灭了，现在那些被流放的男天使，有很多是无辜的！”

    的确，当初天宫集团的核心成员，跟着华烨一起进攻了梅洛天庭，最后死于烈阳主神帝蕾娜引发的超新星爆炸，蒸发得连渣都不剩。

    天使们决定赦免男天使，也是考虑到了这个原因，认为比较极端的“天渣”绝大多数都已经灰飞烟灭了。

    但凉冰并不打算接受这样的现实，她一甩披风，指向天使彦：“那个位子也是你能坐的？给我下来！”

    “有我在，天使还轮不到你当家作主！”

    许是凉冰知道自己没办法就事论事，干脆就以势压人，想要借机搅乱天使彦的部署。

    天使彦也动了真火，蓦地从王座上站起来，排成扇形的银翼在身后若隐若现。

    “莫甘娜，你不要太过放肆了！”

    “打架是吗，谁怕谁啊！今天如果输给你，老娘我自己走！”

    凉冰从武器库中取出一柄长剑，暗夙银材质，样式与天使标配的烈焰之剑有很大不同，剑格是一对翅膀的形状，与神圣凯莎留下来的“王命”极为相似。

    彦自然发现了那柄剑的不同寻常之处，皱眉呵斥：“莫甘娜你好大胆，竟然敢偷窃凯莎女王的武器！”

    凉冰长剑所指，气焰嚣张：“看好了，天使彦，这把剑才是最初的‘王命’，你手中的那把，只不过是劣化的复制品而已！”

    彦听得一愣。

    天使追与天使凯拉面面相觑。

    诸神纷纷拧着眉毛开始思索凉冰话语中的涵义。

    十多年来，天使彦继任天使女王，手持“王命”执行正义秩序，这在已知宇宙是公认的事情。而“王命”来源于神圣凯莎武器库，是天使星云王权的象征，这也没有什么疑问可言。

    让人惊讶的是，神圣彦手中的“王命”，竟然不是真品，反而只是个复制品吗？

    那么“最初的王命”，也就呼之欲出了。

    ——大天使凉冰，曾经的梅洛天庭王储，神圣凯莎的亲妹妹。

    “这下有好戏看了。”

    诸神纷纷意识到了这一点，准备作壁上观，看看天使文明内部的两位女王，究竟能玩出什么花儿来。

    数百光年之外的北极星·梅洛天庭内，神圣鹤熙看着火星上空的神权会议直播，本来是看的津津有味，尤其是看到彦、瑞萌萌、蕾娜这三个小辈儿大展身手的样子，让鹤熙十分欣慰。

    但是，天启王凉冰的出现，给这次神权会议增加了变数。

    变数不在于瑞萌萌提出的“神河人类命运共同体”，而在于天使文明内部。

    凉冰对天渣的厌恶，超出了鹤熙的预料，毕竟鹤熙本身就是天宫集团的重要人物，她反对的是天宫秩序，而不是反对男天使。

    凉冰刚出现的时候，鹤熙还在期待天使彦的反制，但是等到凉冰掏出那柄尘封已久的初代“王命”之剑，鹤熙不淡定了。

    她知道那柄剑是货真价实的，她知道神圣凯莎的确有意将天使女王的位置传给凉冰。

    以彦如今的格局和阅历，并不是天启王凉冰的对手。

    “不能再围观了，上吧。”

    鹤熙从沙发里坐起来，换上一身戎装，冲进刚刚打开的一个虫洞，瞬间来到了数百光年外的火星上空。

    鹤熙一来到现场，就对凉冰呵斥道：“凉冰，你闹够了没有！”

    场上顿时哗然。

    天基王鹤熙来了！

    鹤熙看都没看天使彦，反而先朝着瑞萌萌瞪了一眼。

    瑞萌萌当即耸了耸肩，表示雨我无瓜。

    讲真，瑞萌萌是真的没有想到凉冰会以天启王的姿态出现在这里，她一直以为凉冰是跑到哪个角落里去玩了，没想到她是要搞事情。

    而且，出于“凉冰不会损害恶魔利益”的前提，瑞萌萌对于阻止凉冰胡闹这件事，也不怎么上心，这才导致了天使彦的被动局面。

    鹤熙老师瞪自己一眼，不是没有原因的。

    只不过……凉冰从发起神权会议，到临时性宣布让自己继承恶魔女王的位置，再玩失踪让瑞萌萌出来主持大橘，最后突然出现，打了大伙儿一个措手不及……

    这只手上那只手，叠加起来战略性又艺术气的，这么个无敌的套路，这个套路，那个套路，叠加起来就是连环套，猛烈又鲜明。

    ……天启王的千层套路，这很可以。

    看到鹤熙从梅洛天庭匆匆赶来，凉冰并没有任何的惊讶，反而轻轻扬起嘴角：“好久不见了啊，天基王。”

    观察到凉冰的这个小表情时，瑞萌萌心里又是不安，又是期待。

    鹤熙老师的到来，也在凉冰的计算之内！

    两位真·女王同时下场掰手腕，想想都让人兴奋。

    原本喜欢什么事都参与一下的瑞萌萌，这一次选择当一个吃瓜群众。

    她打了个响指，自己和身后的恶魔战士们，手里就多了一片西瓜。

    然后瑞萌萌对一脸懵逼的阿托说：“西瓜好吃，咱们慢慢吃，慢慢看。”

    哧溜！

    ===

    PS-昆萨女王的千层套路，1，封瑞萌萌做女王，自己带着蔷薇去度假；2，赶上神权会议玩失踪，把瑞萌萌推出去；3，以天启王的形态在神权会议出场，挑战彦的权威；4，吸引神圣鹤熙亲自下场，然后……？
------------

1041我恶魔文明行事，又何须向你解释？

    盯着手里红瓤多汁的西瓜，阿托一直以来的面瘫脸露出一丝丝的笑意。

    瑞萌萌说的不错，西瓜真的很好吃！

    再者，凉冰既然以天启王的姿态出现，那么她与天基王鹤熙、天刃王彦之间的较量，基本上可以判定为天使文明内部的争斗。

    作为见过天启王凉冰的老牌恶魔，阿托觉得这个时候吃瓜，的确很合适。

    就这样，会场上出现了极其滑稽的一幕。

    原本的恶魔女王，恢复了天使王的身份，而恶魔们就在诸神的眼皮子底下开始吃瓜看戏。

    恶魔一号之内，阿泰也弄了一个大西瓜，不同于外面那些恶魔是一片一片吃，阿泰直接抱着西瓜用勺子的！

    瑞萌萌女王说过，这么吃瓜显得更高级一些！

    只不过，恶魔以外的诸势力，就没有恶魔那么淡定了。

    烈阳主神蕾娜悄悄在暗通讯里问潘震：“这个天启王凉冰，就是莫甘娜吧，她到底怎么回事儿？”

    潘震也拧着眉毛，关注场中的一切：“天启王凉冰是莫甘娜离开梅洛天庭之前的封号，她是凯莎的妹妹，曾经天使文明的储君。”

    同样是站在第二圈的葛小伦，也是一脸的凝重，开始思考“如果莫甘娜也是凯莎级别的天使，会导致什么样的结果”。

    他身侧的刘闯没有那么多心思，啧啧惊叹：“这都啥玩意儿啊，那个叫天启王的，从哪旮旯冒出来的？还有那天基王，也没见过……天使之王不是彦吗，怎么一下子又冒出来俩？”

    葛小伦瞥了刘闯一眼，没有多话。

    讲真，他现在也很懵逼。

    却是烈火战神炙心，从芒砀山号内部发来局域广播，告知了黑色长城诸神关于凉冰、鹤熙的基本信息。

    在剑拔弩张的气氛之下，诸神纷纷与远处的旗舰，或者是略有些交情的朋友交换信息，而且全部都是以暗通讯的形式进行。

    对于鹤熙和凉冰来说，这种加密等级极低的暗通讯，就像是在空旷的礼堂里大声讲话一样，没有什么能瞒得住她们两位的耳朵。可这些暗通讯数量繁杂，犹如耳边嗡嗡叫的蚊子，惹人生厌。

    凉冰首先不耐烦地吼了一句：“底下交头接耳的，差不多就行了，本王和鹤熙都站在这里了，还有什么不懂的吗？”

    天启王和天基王同时出现，弄得旁边的新任天使王·彦，有些尴尬。

    她们俩都来了，意味着什么？

    彦忽然握紧了拳头……难道，凉冰想搅乱梅洛天庭，让天使重回三王时代？

    ……不可能，鹤熙老师不会同意的，而且彦与鹤熙也不存在什么利益或者理念上的分歧。

    诸神中喜欢天启王凉冰的不在少数，厌恶恶魔之王莫甘娜的很多。

    尤其是得知这个有一对大白翅膀的天使就是莫甘娜之后，一名已达“半神”境界的文明领袖高声质问：“我不管你是凉冰还是莫甘娜，现在我就想问，恶魔到底想干什么？恶魔之王瑞萌萌，你们恶魔做事，这么没底线的吗？”

    恶魔做事没底线？

    恶魔们很不高兴，尤其是恶魔之王瑞萌萌很不高兴。

    但瑞萌萌并没有跟那个半神动手的念头，而是有些疑惑地看了杜蔷薇一眼。

    杜蔷薇无奈地叹口气：“服了你了，真懒。”

    瑞萌萌一边吃着西瓜，一边继续盯着蔷薇看，看得蔷薇有点心里发毛。

    “行了行了，别瞪我了。”

    蔷薇放下手上吃了一半的西瓜，忽然握着一柄匕首，然后……从她身侧打开一个虫洞，将匕首递了过去。

    锋利的匕首一瞬间出现在那名“半神”的脖子上，暗夙银材质的锋刃，只要轻轻一划拉，就能轻易地终结他的生命。

    毕竟他还未能完全成就第三代神体。

    杜蔷薇冰冷的声音亦在会场中响起：“恶魔的期望，就是终结各大文明之间的内战，构建神河人类命运共同体，你没长耳朵吗？”

    “至于说底线……我有一百种方法让你在已知宇宙混不下去，但我选择吃瓜，这就是恶魔的底线。”

    “我恶魔文明行事，又何须向你解释？”

    然后杜蔷薇收回了匕首，重新开始吃西瓜。

    那名半神被吓得冷汗直流。

    他在质问瑞萌萌之前，已经算到瑞萌萌如今以主神的格调，不会轻易对自己出手，但是万万没想到啊，恶魔之王麾下的一名神级战士，竟然就拥有足以秒杀自己的实力。

    台下发生的只是插曲，而舞台的中央，天基王鹤熙与天启王凉冰，正是大眼瞪小眼，针尖对麦芒。

    “凉冰，我知道你想做什么，但是我可以负责任地告诉你，不可能了。”神圣鹤熙若有深意地说道。

    凉冰作出一副十分惊讶的样子：“你知道我想要什么？连我自己都还没想好呢！”

    鹤熙淡定应答：“摆出一副绝不原谅天渣的姿态，唤起一些女性天使和诸神对天宫集团的厌恶，从而将他们收拢到恶魔双翼之下。这样一来，恶魔文明在神河人类的话语权就能得到进一步的增强。”

    凉冰听得连连点头：“不错，这个算盘打得很好嘛！”

    然后，她忽然伸手指天，在会场的上空投影出一段颇为久远的录像。

    画面中是一个鸟语花香的所在，年轻的梅洛星公主凯莎，正在和自己的侍女若宁一起喝下午茶聊天。

    这段数据，即使是在天使文明内部，也是绝密级的存在，就连神圣彦，也是在继任天使之王以后才有权限查阅。

    因此，这段录像一旦放送出来，就引起了诸神的密切关注。

    鹤熙却是知道这件事的详细始末，连忙喊道：“凉冰，快停下！”

    “如果你不想继续伤害凯莎的话，就不要对她落井下石！”

    可惜的是，凉冰不听鹤熙的话。

    画面中的“故事”仍在继续向前播映。

    鹤熙虽然拥有同时调动天基超算群和天刃超算群的能力，但是如今的凉冰亦是拥有大时钟I级权限。

    换言之，鹤熙关不掉这段录像。

    除了凉冰自己，任何神也不能。

    凉冰此刻的表情，已经渐渐变得扭曲，那是夹杂着愤怒、无力、仇恨甚至是怨毒的眼神。

    “那一年，凯莎十八岁，我十岁。”

    “我躲在树丛里，只能眼睁睁地看着自己的姐姐被华烨掳走，自己却不能做任何事，你明白我当时的绝望吗？你明白凯莎的无助吗？”

    “你没亲眼见过，不会知道我有多恨华烨，不会明白我们姐妹俩自从起兵的那一刻起，就跟所有的天渣，不死不休！”

    ===

    PS-感谢书友听风666、书友20200326144427160的赏金！


------------

1042我天使彦，没有辜负凯莎女王的教诲

    那段旧事的录像渐渐播映到了关键的部分。

    ——华烨的到来，打断了花园里宁静的美。

    ——若宁试图阻拦，却被华烨一巴掌拍飞。

    ——最后的最后，华烨扛着已经昏迷的凯莎公主，扬长而去。

    这就是发生在凯莎女王身上那真实，又残酷的历史。

    不知道是出于什么原因，鹤熙的脸色有些难看。

    她并不怀疑凉冰与凯莎之间姊妹情深，实际上也正因为她们俩的感情，导致天使与恶魔的战争一直打打停停，除了最后一次，谁也不肯下死手。

    但凉冰选择在诸神的会议上放出这段录像，无疑是对天使文明在已知宇宙威权的再一次打压。

    鞭尸凯莎，短期内可能让人觉得不堪，觉得凯莎女王竟然也被这样虐待过啊……但长远来看，凯莎女王饱受苦难的历史，并不会损害她的威望和魅力，只会随着时间的推移，让诸神愈来愈多对神圣凯莎的敬重。

    问题在于，凯莎女王已不复存在，而凉冰此举，毫无疑问会打压梅洛天庭在已知宇宙的影响力，尤其是打压新任天使女王·彦的影响力。

    鹤熙想要阻止凉冰，很想帮彦扳回一局，但是她出于某些原因，有些犹豫了。

    到了这里，鹤熙已经能想到凉冰计划的下一步，然而她已经无力阻止。

    有关凯莎的陈年旧事，录像放送终止了。

    诸神变得十分沉默。

    信息量有点大，得好好消化一番。

    神圣凯莎已经是明日黄花，然而莫甘娜，也就是天启王凉冰，风头正盛。

    对于诸神来说，制定正义秩序的神圣凯莎比四处为非作歹的恶魔之王莫甘娜更好相处，但从个人魅力而言，反而是感情丰富的莫甘娜更容易让人生出亲近的感觉。

    倘若天启王凉冰真的重新执掌梅洛天庭，哪怕只有一部分天使肯追随她，那么这样的结果对于自己的文明来说，是好处更多，还是祸害更大？

    这是一个值得深思的问题。

    在这个令人尴尬的时刻，天使彦站了出来。

    作为天刃王的继承者，她离开了王座，十分认真地说：“我们不能永远活在过去的阴影里，对于天使文明来说，要放下过去才能生存下去。”

    “天宫集团已经被消灭，而那些蛰伏在暗处的男性天使，大部分是无辜的。我不能因为凯莎女王曾经被华烨欺侮，就继续让天使文明在女性单极化的路线上继续错下去。”

    “我敬爱凯莎女王，敬爱她为天使、为已知宇宙所做的一切，但我不能因为过去的仇恨，埋葬天使文明的未来！”

    在彦还是神圣左翼的那几千年里，凯莎女王会时不时地提醒她，希望她能用神的思维来处理一些事情。

    彦年轻的时候不明白，等到明白的时候，凯莎女王已经离去。

    但就在凯莎女王离开的十四年后，前·神圣左翼，如今的天刃王，终于能够挺起胸膛地说，我天使彦，没有辜负凯莎女王的教诲。

    为了天使文明的未来，她必须对正义秩序作出改变，必须终结数万年来的女性天使的单性时代。

    如果说不依靠男性，天使们也能很好地生活下去，那为何天使们还保留着女性的特征，甚至是在体型、容貌上面，变得更加“完美”呢？

    天使彦并不渴望异性，因为她爱上了瑞萌萌，但是别的天使呢？

    她想起了繁星、想起了灵溪、想起了炙心，想起了还留着费雷泽的青卿。

    为了天使们更加美好的明天。

    为了让她们能够有权利追求自己的幸福。

    这就是她在新一届神权会议上，宣布赦免男性天使的理由！

    彦的一番话，有理有据，让诸神深以为然。

    尤其是让她身后那十几名高阶天使，深以为然。

    她们大部分没有亲身经历过天宫时代，对于“天渣”的厌恶，主要停留在数据上的厌恶，是因为女王厌恶天渣，所以她们也跟着一起厌恶。

    但如果真的有一个正常的男性天使出现，相处起来好像并不是什么很难让人接受的事。

    就比如……那个曾经与死告天使、与神圣左翼天使追并肩战斗的天使吉尔，他有男性天使应有的优点，比如强大、正直，却没有天渣的残忍和下作。

    还有葛小伦，听说炙心对他十分满意。

    如果男性天使都能像吉尔和葛小伦那样，又有什么不可接受的呢？

    看到如今的天刃王·彦，凉冰稍微有些意外。

    她没有想到，天使彦竟然在十几年的时间里，有了这样的成长。

    这种魄力和远见，在某种程度上已经可以与自己的继承人瑞萌萌相媲美了。

    “不错，不忘记过去，就无法生存下去。但是……有些事是绝对不能忘的。”

    凉冰的声音有些低沉，看得出她的心情似乎不太好。

    “那些历史，对于我们这个时代的神，是绝对不能忘记的。”

    “你着眼于未来，为那些小天使的幸福未雨绸缪，我承认你很有道理，同样也承认，你天使彦，是天刃王凯莎合格的继承人。”

    “但我作为梅洛天庭的天启王，也有自己的坚持和固执。”

    “我，绝对不会原谅天渣，绝不接受与天渣共处的梅洛天庭。倘若你执意赦免天渣，那我也只能，再重新打造一座只属于神圣凯莎的天庭！”

    换言之，凉冰有意另起炉灶，将天使文明割裂开来。

    可是，鹤熙会同意吗？

    鹤熙当然没有坐视不理，她沉默了半晌，终于在这个时候劝道：“凉冰，不要再意气用事了，你这是傲慢。”

    “承认！这是我作为天启王，应有的傲慢！”凉冰叉着腰，忽然冷笑道，“鹤熙，你呢？你是打算做天基王呢，还是做天宫王呢？”

    鹤熙神情一凝。

    一直在旁边吃瓜的瑞萌萌，突然觉得事情大条了。

    场面已经失控了。

    神圣鹤熙，与天宫王有个毛线关系？

    诸神中有相当一部分，未曾知晓其中的秘辛。

    凉冰却是装作恍然大悟的样子：“哎呀，差点忘了告诉你们。天基王鹤熙，就是华烨的亲妹妹哦。”

    诸神N脸懵逼。

    瑞萌萌忽然有了一种不好的预感。

    因为场面真的已经失控了。

    ===

    PS-我一直认为，苦难的过去，帮助凯莎女王造就了强大的内心，也导致她的女性天使单极化倾向。这个倾向短期看是没什么，但是长期来说，是个不健康的结构，是需要改变的。彦的成长，并不是对正义秩序的萧规曹随，而是迈向新时代的变革。


------------

1043看什么看，你也是天使！

    鹤熙与华烨是亲兄妹这一层关系，在天使文明内部，可谓是秘密中的秘密。

    即便是阿托这种万年以上的神，也未必知道这件事。

    此时凉冰忽然将这个秘密抖露出来，无疑是对鹤熙“天基王”身份的挑战。

    以凯莎的睿智和恢弘阔达，当然不会计较鹤熙作为天宫集团长公主的身份，而且事实上，当年凯莎在天宫的那段时间，鹤熙亦曾暗中给过她不少援助。

    以彦如今的格局气度，当然也不会计较鹤熙曾经与天宫集团的瓜葛。

    但问题是，她们俩不计较，别的神呢？别的天使呢？

    鹤熙精致秀美的脸庞上，不复先前的淡定，终于有了一丝愠怒：“凉冰，你今天过分了。”

    “是吗……我想诸神既然是不远万里来这儿参加会议，应该有权利知道真相。尤其是在新的天刃王，想要赦免天渣的时候。”

    凉冰的语气渐渐变得轻松起来。

    她其实很明白，鹤熙出于自己敏感的身份，不会去挑唆彦，让她赦免男性天使，但凉冰明白这些，跟她拿鹤熙的身份做文章又有什么关系呢？

    就算鹤熙跟赦免天渣的决策没有任何关系，就算那些被流放的男性天使，大部分都是无辜的。

    可这跟我恶魔之王莫甘娜有什么关系呢？

    凉冰参加此次神权会议的目的，可以说自始至终都没有改变，那就是削弱天使文明对已知宇宙的影响力，打压梅洛天庭的威权。

    神圣凯莎虽然已经落幕，但正义秩序余威尚在，她需要再加一把劲，帮助恶魔文明登顶，成为已知宇宙最强大的文明。同时也是帮瑞萌萌走进诸神的视野，让他们真正地接受自由女王。

    就像当年在昆萨，魔人们臣服在莫甘娜的膝下一样，凉冰想要看到，在将来的某一天，诸神匍匐在自由女王瑞萌萌的脚下。

    她的这些举动，可谓是用心良苦，用意深远。

    而坐在王座上的瑞萌萌，也在第一时间跟上了凉冰的思路，想到女王不惜恢复天启王的姿态，为自己上位铺路，瑞萌萌感动的同时，又觉责任重大。

    自己真的能做到吗？

    我真的可以不辜负她的期望吗？

    相对于瑞萌萌与凉冰之间的默契，其他的神们，更多的是震惊。

    他们会为了天刃王·彦的气度格局，感到由衷钦佩，会为了天启王凉冰与神圣凯莎的姐妹情，感到后背发冷，也会为了天基王鹤熙与天宫王华烨的兄妹关系，感到不可思议。

    这些都是真的吗？

    鹤熙没有反驳凉冰的话，彦也没有，甚至于与天使、神河都大有瓜葛的烈阳也没有。

    一切的一切，都证明凉冰所言非虚。

    她与神圣凯莎的姊妹情深是真。

    她对华烨，对天渣们的仇恨是真。

    鹤熙与华烨的兄妹关系是真。

    凉冰意图重新召集对天渣不满的天使们，打造新的梅洛天庭，或许也是真！

    到了主神这个级别，谎言是非常容易被戳破的，尤其是在对手是天基王鹤熙的情况下。

    所以凉冰从一开始，就没有想过说谎，因为鹤熙不会允许她颠倒黑白，因为诸神不会相信她的一面之词。

    唯有真实，唯有凉冰的真心实意才能让鹤熙不加阻拦，唯有凉冰的亲身经历，能够让诸神相信。

    那些仅仅留存在数据记录中的过去，并没有被她遗忘！

    但真实不代表没有心机，真实不代表坦坦荡荡。

    凉冰在此次神权会议上挖的最大的一个坑，就是利用自己“凉冰”的身份，搅乱天使王彦的部署，削弱天使文明在已知宇宙的威权和信誉。

    即便是鹤熙亲自下场，也改变不了这个结果，因为她的身份真的是太特殊了。

    从发起神权会议开始，到后来一步接一步，环环相扣的部署，终于在此时全部揭开谜底。

    这是实实在在的阳谋，每一步都能够被人轻易地理解，但正因如此，才愈发显出天启王的智慧。

    鹤熙就算是在凉冰摊牌之前洞悉一切，仍旧无力回天。

    这就是天启王的千层套路。

    天使们沉默了。

    包括彦在内，一众高阶天使均是不发一语。在这个时候出言辩解的话，且不说自己对那些秘密知之甚少，单就是辩解这一行为本身，就会导致越描越黑。

    诸神也在默默消化这些情报，有不少人已经开始思考，在今天的神权会议之后，是否会是恶魔文明主导已知宇宙呢？

    瑞萌萌的心情有些复杂。

    天使彦宣布赦免男天使的事情，瑞萌萌当然知道，但她没想到凉冰的套路这么深，更没想到凉冰会对天渣那样地痛恨。早知如此的话，当时应该劝天使彦缓一缓的。

    在这个时候，鹤熙却突然笑了：“凉冰，你真的要闹成这个样子吗？”

    凉冰昂首挺胸，还叉着腰：“怎么滴，你想怎样？”

    她觉得自己已经赢了。

    然后鹤熙转了个身，环视一周最后指着凉冰说道：“她是恶魔之王莫甘娜，也是大天使凉冰。”

    凉冰仍然叉着腰，还点点头示意没错。

    鹤熙又指着天使彦说：“她是天使女王彦，是天使。”

    诸神一脸的迷惑，纷纷在想鹤熙这是怎么了，石乐志吗？

    鹤熙又指着坐在龙椅上的蕾娜说：“她是烈阳的皇帝，曙光女神蕾娜，也是天使！”

    此言一出，诸神再一次沸腾了。

    烈阳皇竟然是天使？

    这怎么可能！

    但是后面还有更劲爆的。

    鹤熙最后指着王座上的瑞萌萌说：“她是新一任的恶魔女王瑞萌萌，也是天使！”

    诸神懵逼了。

    凉冰也懵逼了。

    万万没想到啊，鹤熙被逼急了之后，竟然会下这么一手棋。

    鹤熙却是黑着脸呵斥道：“蕾娜、萌萌，还愣着干什么，把你们的翅膀亮出来，给大伙儿看看！”

    凉冰连忙瞪了过来，瑞萌萌顿时感到鸭梨山大。

    烈阳这边，潘震倒是没有阻止蕾娜，而蕾娜是很大方地站起来，张开了那对洁白的羽翼。

    鹤熙见瑞萌萌磨磨唧唧的，催促道：“还磨蹭什么呢，你是我关门弟子这件事，难道要我亲自告诉诸神吗？”

    无奈之下，瑞萌萌只能站了起来，张开那对象征着堕天使的黑色羽翼。

    ===

    PS-鹤熙是华烨妹妹，这个设定，属于本书私设。

    PS-鹤熙是蕾娜母亲，这个设定，属于本书私设。蕾娜之父死于烈阳与德诺的战争，之后基因由潘震携带，交给鹤熙完成了太阳之光，也即试管婴儿蕾娜。

    PS-蕾娜的诞生并不是为了成为完全的太眼神，而是为帝鸿坤制造一具完美的身体。相关详情可见本书13卷大闹天宫。
------------

1044既然要寻求刺激，那我就贯彻到底咯

    烈阳皇帝蕾娜是天使？

    恶魔之王瑞萌萌是天使？

    诸神望向场中的一对对大翅膀，仿佛是吞了鸡蛋一样，被噎得说不出话来。

    仿佛神圣鹤熙下一秒就会对某个神说：“看什么看，你也是天使！”

    虽说瑞萌萌那一对黑色的翅膀，与其他天使的大白翅膀显得有些格格不入，但黑色的翅膀也是天使的翅膀，这毫无疑问。

    场面一瞬间变得极其尴尬。

    鹤熙重新望向凉冰，这一次换成她叉着腰，面带微笑。

    ……凉冰啊凉冰，既然要寻求刺激，那我就贯彻到底咯。

    凉冰不复先前的得意。

    可以说鹤熙的反戈一击，把凉冰先前步步紧逼积累的优势全都给打没了。

    你不是想分裂天使文明吗？

    没关系，就连恶魔文明，都是天使的分支，前一任的恶魔之王是天启王，新一任的恶魔之王是我鹤熙的徒弟。

    再加上烈阳主神也是天使，已知宇宙三大文明体系的主神，无一例外都是天使！

    你能赢我？

    看着嚣张的鹤熙，凉冰当然没有坐以待毙，而是在短短半分钟内，计算了上千种破局的方法，却没有一种方法能够帮助自己扭转劣势。

    ……这一场博弈的胜负手，在鹤熙让蕾娜、瑞萌萌打开翅膀的一瞬间，就已彻底逆转。

    自己是否应该责怪瑞萌萌那个家伙，在鹤熙面前轻易地屈服了呢？

    ……不，错不在她，是鹤熙这家伙为老不尊，强行干涉本该由她们这些小辈大展拳脚的舞台。

    凉冰毫无自己先行下场、“为老不尊”的自觉，把眼前的劣势完全归咎于鹤熙的搅局。

    “鹤熙，你今天过分了。”

    ……三分钟前，鹤熙刚刚说过这样的话。

    那时凉冰抖露出“鹤熙是华烨妹妹”这个秘密，几乎把鹤熙逼得毫无还手之力。

    言犹在耳，谁都没想到场上的局势竟然瞬间逆转。

    此时，鹤熙又是微笑：“凉冰，是你先开始的，不要怪我。”

    然后她转身看了一眼蕾娜，又看了一眼瑞萌萌，目光最后回到彦的身上，忽然“咦”了一声：“今天她们三个聚在一起，我才突然想到，原来我跟她们的关系都不浅啊。”

    ……那可不是吗，天使女王是鹤熙的大徒弟，恶魔女王是鹤熙的小徒弟，烈阳女帝则是她的女儿。

    鹤熙既然已经决定阻止凉冰对梅洛天庭的分裂举动，就不再留手，此举显然是在警告凉冰——倘若凉冰再继续在这个话题上纠缠的话，鹤熙就会继续公布她本人与瑞萌萌三人的关系。

    到了那个时候，不仅恶魔文明，就连烈阳文明，亦将成为天使名义上的附庸。

    到了超神时代，一个文明的主神在文明体系之内拥有极高的影响力，而蕾娜和瑞萌萌的天使身份，无疑已经对烈阳、恶魔内部造成了冲击。

    瑞萌萌这边还好一些，毕竟他们之前的女王莫甘娜就是天使，但蕾娜这边，却让潘震、渊离和四大守护以外的诸神难以接受。

    可以说，就算鹤熙不再继续公布自己与瑞萌萌、蕾娜的关系，烈阳方面也会阻止凉冰的胡搅蛮缠。

    凉冰当然明白这些，当下立刻伸手示意。

    “够了！这里不是我们该来的地方。”

    鹤熙深以为然地点点头：“你好久没有回过梅洛天庭，不如到我那儿喝杯茶吧。”

    没错，这一届的神权会议，是彦、瑞萌萌和蕾娜的舞台，她们这两位天使老王继续留在这里，或有喧宾夺主的可能，很是影响小辈的发挥。

    因此，鹤熙果断邀请凉冰去翔鹤号上，停止她们俩对神权会议的干涉。

    凉冰歪着头撇了撇嘴：“去你那儿喝茶？你敢保证，不把我关进瓶子里吗？”

    “你是凯莎的妹妹，我怎么会那样做呢。”

    鹤熙微笑。

    她这是在威胁吗？

    凉冰仿佛被鹤熙勾起久远的记忆，立刻像是炸了毛的猫咪一样：“鹤熙你什么意思？”

    鹤熙仍然微笑：“邀请你到我宫里做客而已，没必要这么紧张吧。”

    “靠！你以为我怕你啊。”

    鹤熙见凉冰有点怂，干脆直接打开虫门，说道：“我先回去，门给你留着，来不来随意。你要是怂了的话，躲进恶魔一号或者死歌书院也是可以的。”

    然后，她就直接回了梅洛天庭。

    留下一个浅蓝色的虫门。

    凉冰忍不住倒吸一口冷气……然而，太空环境下没有什么空气让她倒吸。

    “来就来，谁怕谁啊……”

    天启王凉冰嘟囔了一句，紧随鹤熙之后，进入了虫洞。

    至此，天基王、天启王两位老牌天使王的搅局，结束了。

    诸神仍是目瞪口呆。

    这个发展，这个爆料，太让人措手不及了。

    ……老子活了一万年，什么场面没见过？

    ……淦，这场面真没见过。

    ……淦，这场面又没见过。

    ……这场面又双叒叕，没见过！

    恶魔女王瑞萌萌首先收起了黑色的羽翼，若无其事地坐回王座之上。

    然后蕾娜也坐回她的龙椅。

    彦则是坐回她的天刃王座。

    瑞萌萌接着发话了：“让我们继续之前的话题吧。”

    彦点了点头：“其实不论是恶魔文明庇护兽体，还是天使文明赦免男性天使，目的都是相通的。在过去的数千年里，三角体文明发展异常迅猛，已经构成了对我们的威胁。”

    “十年前，三角体文明中的斑驳蓝，与天渣集团、兽体文明一起组成了联军，攻打梅洛天庭……”

    彦以天使王的身份，开始向诸神讲述天城之战的部分信息，主要是关于三角体的那一部分。

    当然，瑞萌萌在关键时刻化身光之巨人，投掷朗基努斯之枪消灭斑驳蓝星球的事情被略过了。

    “作为神圣凯莎的后继者，我判定，已知宇宙的第三次形体战争，已经打响！”

    “在这个时候，我们必须停止神河人类的内战，团结一切能够团结的力量，赢得所有神河人类共同的未来！这就是恶魔女王倡导神河人类命运共同体的真正内涵！”

    会场上的气氛为之一凝。

    ===

    PS-某日，凉冰返回梅洛天庭，见鹤熙着天刃王装。惊问：你怎么穿凯莎的衣服？鹤熙对曰：既然要寻求刺激，那就贯彻到底咯。凉冰：你好……啊。
------------

1045神河人类与三角体的战争，要么赢，要么死

    三角体生物进化的速度远超想象，它们不会像兽体生物那样，在强大的武力面前臣服。

    因为三角体本身，已经足够强大。

    神河人类与三角体生物的战争，是你死我活的存亡之战，不存在任何斡旋的余地。

    一时间，诸神的表情不约而同地变得严肃起来。

    即使是一些地域偏僻，对新情报所知甚少的文明，也开始思考所谓的“第三次形体战争”。

    毕竟在这种场合，天使、恶魔、烈阳三方，不可能勾结起来戏耍诸神。

    “神河人类与三角体的战争，要么赢，要么死。”

    瑞萌萌亦是在彦之后，强调形体战争的极端性。

    “三角体目前出现在我们视野中的，是斑驳蓝文明，这个文明擅长空间技术，它们十分狡猾，而且实力强大。”

    “基于命运共同体的理念，我们三大文明体系，会向已知宇宙共享第一次、第二次形体战争的资料，以及部分天城之战的资料。请各位开放旗舰的数据接入，马上开始传送。”

    第一次形体战争，时间相当久远，那时候神河文明尚未覆灭，基本上是神河文明主导的，人类对三角体和兽体的战争。

    第二次形体战争，发生在一万五千年前，是太空、卡尔等神河后裔，联合了梅洛天庭，在女性天使们付出惨重的伤亡之后，终于取得胜利。

    第三次形体战争，如果从十年前的天城之战开始算起，可以说已经发生了。

    天城之战的大致结果，在已知宇宙中、在诸神之间，算不算什么秘密，但天城之战的详细始末，却是极少数实力强大、位阶崇高的大神才能获悉的。

    因此，在接收了恶魔一号发来的数据后，诸神草草地浏览一遍，已是十分震撼。

    斑驳蓝在虫洞方面的专长，还有聚合成星球的作战形态，真是匪夷所思啊。

    “有鉴于诸位的弱小。”瑞萌萌继续说道，“本王认为，没有哪个文明能够撇开天使、恶魔、烈阳三方，完成独力抵抗斑驳蓝的壮举。”

    瑞萌萌是在陈述事实，完全没毛病。

    但还是让诸神感到了些许的不适……这位新任的恶魔女王，跟莫甘娜一样，嘴很毒啊。

    “因此，在第三次形体战争中，我并不期望你们能起多大的作用，不给我们三大阵营添乱就已经算合格了。尤其是对于不依附三大阵营的独立文明，你们最好赶紧找个地方苟起来，不要被三角体发现，特别注意要找一个海洋覆盖率不超过55%的星球，这样可以有一定概率被三角体直接忽略。”

    “不要轻易地跟斑驳蓝发生战斗，帮我们做好信息的传递，出了事赶紧跑路，这就是我给你们的建议。如果是行有余力的文明，我想你们可以派出超级战士，加入我们三大阵营所组成的联军。”

    瑞萌萌说得越多，诸神的脸色就越难看。

    ……太耿直了，让人十分难过。

    可偏偏……瑞萌萌给出的建议，又是最适合他们的，就算是很不想这样夹着尾巴做神，他们也没得选。

    为了文明的存续，为了治下那亿亿万万的民众，诸神不可能头脑一热，就去抛头颅、洒热血。

    逃跑虽然可耻但是有用！

    在见识到了斑驳蓝的强大之后，也唯有全民皆兵的天使、恶魔，和底蕴深厚的烈阳能够扛起正面战场的大旗。

    其他所有的文明，都不具备这个实力。

    或许是意识到瑞萌萌讲话讲得太难听了，帝蕾娜清了清嗓子，在旁边补充道：“其实斑驳蓝也没有那么可怕啦，我们神河人类已经赢了两次，没理由不赢第三次，你们说是吗？”

    ……是啊，没理由不赢第三次，因为输了的话，就是一个死。

    没理由不赢的意思是，人类必须要赢。

    “那个……刚才萌萌也说了，我们三大阵营会组建一支联军，这支联军全部都是超级战士组成的，欢迎你们加入哦。”

    蕾娜的身上有种天然的亲和力，诸神在得到她的鼓励之后，总算是稍微舒服了一些。

    “基本的情况就是这样，大会开完了，接下来，各位可以自行组织小型会议，或者是一对一的深入交流。”

    瑞萌萌最后宣告了大会的终结。

    有关组建联军的事情，只需要她和彦、蕾娜三个人商量就行了。

    然后，她们三位大神的王座几乎同时从会场消失，各自回到了自家旗舰当中。

    诸神也纷纷传回自己的旗舰，但彼此之间的暗通讯交流从未中断，而且随着神权大会的结束，变得愈发频繁起来。

    赵信回到芒砀山号之后的第一件事，就是拜托怜风去接通德诺文明的光盾号。

    刚刚回到光盾号上的嘉文四世，看到那份通讯请求的时候，忍不住愣了一会儿。

    通讯请求来自“地球·华夏·芒砀山号”。

    嘉文四世没有犹豫太久，很快就接了。

    “喂喂，耀文吗，我赵信啊，你一消失十几年咋不通个气儿呢？”

    通讯那头传来一个吵吵嚷嚷的声音。

    嘉文四世原本拧成一团的眉毛终于舒展开来，满是胡茬的脸庞上也不自觉地泛起微笑：“信爷啊，哥们儿我有苦衷的，也不是故意瞒着你们。”

    “兄弟们都在这儿呢，大伙儿很想你，你方便过来不？”

    赵信似乎是嫌暗通讯只能打电话，于是直接邀请嘉文四世登舰。

    嘉文四世似有意动，但身旁的女官立刻劝阻道：“王，您不能轻涉险地，请不要轻易离开旗舰。”

    嘉文四世忍不住有些气闷，但一直以来从谏如流，努力扮演一个好国王的他，还是采纳了侍从的建议，口中说着什么“这会儿不太方便”之类的话，想要搪塞过去。

    芒砀山号上，还是怜风向众人解释一番，才解答了赵信的疑惑。

    “害，他不方便过来，那咱们过去呗！”赵信一拍大腿，开始钦佩自己的聪明才智，“咱们几个好歹兄弟一场，十几年了第一次离这么近，不见个面儿，应该吗？”

    “确实不应该。”

    “那行，咱们一起去耀文那儿。”

    怜风也点了点头：“好的，我来联络。”

    两分钟后，以葛小伦为首，昔日的雄兵连成员先后从芒砀山号传送到了光盾号。

    ===

    PS-为什么突然给程耀文加戏呢？
------------

1046战斗之心，至死方休！

    为了不让自己的好朋友们感到生分，嘉文四世早早地褪下了那一身象征着德诺皇室、祖传的金光锃亮的铠甲，穿上了一套常规的休闲服。

    看到葛小伦等人一起出现，嘉文四世高兴地上前迎接。

    “小伦，信爷，闯砸！”

    “耀文，好久不见！”

    葛小伦紧紧地握住嘉文四世的手，赵信抬起胳膊揽住了他的肩膀，至于刘闯，则是直接提起醋钵大的拳头，捶在了嘉文的另一侧肩膀。

    “疼疼……真特么疼，闯子你悠着点。”

    嘉文四世从刘闯那一拳的力量中，感受到了自己与三大造神工程的差距。

    当年雄兵连刚刚组建的时候，已经达到第二代超级战士巅峰的嘉文，是蕾娜以下的第一战力，但是十多年过去，不说葛小伦、刘闯还有瑞萌萌这几个妖孽，就是实力拉胯的赵信，都跟自己差不多了。

    他又是为朋友们高兴，又是为自己的裹足不前感到遗憾。

    “耀文，当年巨峡号被击沉，我们都以为你死了，现在看到你好好的，信爷我是真高兴！”

    赵信是真的很高兴。

    他头脑简单，没有太多弯弯绕的想法，当年他就把嘉文四世当做兄弟，如今仍是初心不改。

    “对啊，你没事真的太好了。”

    葛小伦三男身后，是何蔚蓝、魏颖、苏小狸这几个二期成员。

    同为雄兵连一期成员的蕾娜、瑞萌萌、杜蔷薇、琪琳，已经与葛小伦等人渐行渐远，而第二期的李菲菲、钊亦是离开了华夏。

    还有与德诺关系匪浅的怜风，不知道是出于什么原因，留在了芒砀山号，没有过来。

    “大伙儿快坐，我这就让人准备晚宴。”

    嘉文四世要在旗舰上招待这些兄弟。

    他是德诺文明的王，一声令下，早有负责他起居日常的侍从开始准备晚餐。

    在这座名为“光盾号”的旗舰中，各色设施一应俱全，包括厨子。

    一群人围着一张圆桌坐下，几个女生叽叽喳喳地聊天，吵得刘闯伸手在桌面上用力敲了几下：“唉唉、我说几位小姐姐，你们先消停会儿，咱们听耀文说说，这十几年他都跑哪儿浪去了。”

    赵信立刻附和：“对对，耀文跟哥几个说说，这十几年到底去哪儿了。”

    嘉文四世面露苦笑：“我哪有机会浪啊……这话说来可就长了。”

    要解释自己过去十多年的行动，就不得不提德诺后裔的流亡生涯，不得不提杜卡奥当年的部署。

    时至今日，葛小伦、刘闯等神已经成长到足够的高度，嘉文四世对往事也不再遮遮掩掩，遂从当年杜卡奥带着德诺后裔流亡开始说起。

    原来，杜卡奥在流亡期间，并不是把所有的超级基因都带到地球。

    鸡蛋不放在一个篮子里，这样的道理大家都懂，而德诺后裔亦是先后在多个星球建立据点，去传播超神学院的思想，同时也是为德诺文明的复兴积蓄实力。

    地球是最被看好的一个地方，因此年幼的嘉文四世也被带到这里，在沉睡近万年后，他被杜卡奥寄居在巨峡市郊一个程姓农民的家中，成为程家的养子，并取名耀文。

    神圣凯莎被狙杀之际，饕餮也同时发动了针对华夏的战争。

    杜卡奥被凶潮轰炸蒸发，巨峡号被击沉，嘉文四世亦身受重伤，随着巨峡号的残骸一同沉入海底。

    之后，其他据点的德诺后裔秘密潜入地球，带走了嘉文四世，并将他从濒死的状态拉了回来。

    从那以后，嘉文四世正式继位为王，再也没有回过地球。

    众人一边吃吃喝喝，一边听程耀文讲故事，听到最后刘闯忍不住拍了桌子：“耀文你不简单啊，你这整一个就王子复仇记呗？可惜饕餮已经被萌萌妹子给灭了，你不能亲手报仇了。”

    嘉文四世只是苦笑：“我没什么才能，今后只能庸庸碌碌地，做一个守成的王了。父皇和杜将军曾经对我寄予厚望，但很可惜，我并没有能够带领德诺文明复兴的能力。”

    “害，文明复兴这种事，长远谋划，咱们不急于一时是不是？”

    赵信出言宽慰。

    “好了，不说这种沉重的话题了，多年不见，看到大家都进步这么快，我真是太高兴了。来，兄弟们走一个！”

    嘉文四世主动结束了那个话题。

    今天是开心的一天，可不要被那些事情搅乱了心情啊。

    待到曲终人散时，嘉文四世独自坐在王座之上，久久不能平息纷乱的心绪。

    这十几年间，他也从各个渠道，听说了地球方面的一些事情，知道葛小伦、瑞萌萌成长速度飞快。

    但道听途说的印象，终究来得太过模糊，直到今天在神权会议上见到恶魔之王瑞萌萌，见到银河之力葛小伦，他才明白，自己已经被远远地甩开了。

    不仅是作为超级战士的嘉文四世已经落后于时代，苟延残喘的德诺文明，差不多也要被扫进故纸堆了。

    时代，真的变了。

    过了许久，嘉文四世的侍从长，也即这些年来一直服饰他左右的女秘书来到了嘉文的身侧，柔声询问：“王，由三大阵营发起、用于对抗三角体的联军正在组建，我们要参加吗？”

    “参加，当然参加。”嘉文四世下意识地答道。

    一支全部由超级战士构成的强大联军，光是想想就让人兴奋啊。

    “可是，王，我们的超级战士总数不足一百人，大部分都已经老迈。”

    德诺文明拥有近两万年的历史，当年太空主持超神学院的时候，在德诺星系培养了很多超级战士。

    不过那些超级战士，型号比较老，超级基因引擎不够强大，成长的上限也相对较低。

    不然的话，不会有“三大造神工程”一说。而三大造神工程，现在德诺一个都没有。

    老一代的超级战士，有不少已经在漫长的流亡途中老死，受限于资源的紧缺，新一代的超级战士却没能培养起来。

    如今的德诺文明，真的很虚弱啊。

    然而，嘉文四世还是武断地下令：“这一次必须参战，我会亲自带队！”

    “立刻招募超级战士，只要是自愿参加联军的，都给重赏。”

    “如果没有人愿意去的话，那我自己去！”

    嘉文四世对葛小伦、瑞萌萌或许有羡慕，或许有不甘。

    但更让他难以抑制的，是战士的血液，是光盾家族意志的传承。

    超级战士，可不能老死于床榻。

    战斗之心，至死方休！

    ===

    PS-为了父皇，攘除奸邪。我们的使命，就是力战而亡。视死如归，就在今天。谁敢违抗，我的意志……程耀文，危！


------------

1047程耀文：我们的使命，就是力战而亡！

    光盾号在火星上空停留了大约半个月。

    嘉文四世花了很多时间去跟那些独立文明交涉，试图抱团取暖，但有不少的独立文明却是选择了依附三大阵营。

    “一直这么漂着也不是回事儿，舅舅不疼、姥姥不爱的，我得抱大腿了。”

    ……有的文明领袖，委婉地拒绝了德诺文明的示好。

    “德诺？你们是在搞不结盟运动吗？就你们也配？”

    ……也有的文明领袖，选择了辛辣的嘲讽。

    嘉文四世没有灰心，而是逐一拜访那近百个独立文明，最终与其中的八个文明达成了攻守同盟。

    在此期间，烈阳天团“十方俱灭”的成员玄坤，奉蕾娜的命令，来了一趟光盾号，问嘉文要不要烈阳这边给一些物资上的援助。

    帝蕾娜言出必践，她既然在神权会议上提起此事，就不会只是开个空头支票。

    嘉文四世却微笑着拒绝了玄坤：“请转告烈阳皇，在下非常感谢她的好意，但如今第三次形体战争迫在眉睫，请把这些资源用在你们的超级战士身上吧。德诺文明只是自保的话，还是有这个能力的。”

    资源哪里都缺，但是蕾娜并不欠他的，烈阳也不欠德诺的。

    到了2029年的7月下旬，德诺文明的王·嘉文四世，搭乘旗舰光盾号开始返航。

    他们要回的地方在遥远的彼方，单程大概四五个月的路程。这是因为德诺文明并不具备足够的虫洞技术，来支持舰队的远航。

    在枯燥的航程中，嘉文四世不顾议会的反对，多次下达命令召集超级战士，并且发布公告，宣称自己会亲自带队，加入对抗三角体的联军。

    2029年12月，光盾号抵达德诺文明第六基地。

    嘉文四世在此地会见了自愿加入联合军的超级战士。他们大部分的实力都是一代和二代，其中尤以“诺星尖刀”、“德星之枪”这两种超级兵的型号最多。

    嘉文四世以二代半的半神之躯，在德诺的超级战士队伍中已经算是强力的作战单位了。

    “我要告诉大家的是，即便是三大阵营的主神，也不能确保能在今后的形体战争中安然无恙。我们的超级基因、我们的武器、我们的战舰或许比不过三大阵营的神们，但我始终相信，决定战争胜负的，并不只是数字计量的高低，它取决于我们的决心和意志。”

    在第六基地的中央广场，嘉文四世向所有参加形体战争联合军的超级战士们宣告。

    “为了德诺的荣光，胜利女神会眷顾我们！”

    “吼！”

    一番激动人心的演说刚刚结束，他们就收到了来自第七基地的紧急军情。

    “警报！第七基地遭受不明生物袭击！”

    嘉文四世突然眼皮一跳，他不知道为什么，感受到了一丝丝的不安。

    “快！上舰！我们驰援第七基地！”

    尽管不安，嘉文四世还是果断地下令，准备救援第七基地。

    第六基地、第七基地是位于已知宇宙角落，某颗行星的两颗卫星。

    这两颗卫星的表面都有厚厚的冰层，还冰层以下充沛的水源，因此被当初的德诺遗民改造成基地。有赖于这两颗卫星上优越的水循环环境，第六、第七基地成为了德诺遗民最重要的两个据点。

    这两个基地之间的距离很近，大约是地球到月球距离的两倍，嘉文四世亲自带队救援的话，相信可以在半小时内就把所有的超级战士投入战场，完成对第七基地的救援。

    然而，第七基地的战斗发生得太快了。

    嘉文四世一行刚刚离开第六基地的大气层，就收到了第七基地沦陷的消息。

    “报！第七基地已被占领，自德诺总管以降，全舰队战死！”

    “对方疑似为三角体生物！”

    嘉文四世悚然一惊……三角体？

    他忽然想起，半年前的神权会议上，恶魔之王瑞萌萌告诫诸神，海洋覆盖率超过55%的星球要格外注意三角体的侵袭。

    没想到它们这么快就来了，可是为什么偏偏挑已经逃到宇宙角落的德诺文明呢？

    第六基地、第七基地的表面那是海洋吗，那明明就是超过百米的冰层啊！

    嘉文四世自认倒霉，但体内流淌着的战士之血未曾有一刻止歇。

    “立刻向天使、烈阳和恶魔发送暗信息，告诉他们，德诺已经遭遇三角体！”

    “德诺已经遭遇三角体！”

    没有充分的时间让嘉文四世斟酌措辞，为了应对那种最坏的结果，他必须现在就把信息传出去。

    之后，他再一次面向那群自愿参加形体战争联合军的超级战士。

    “诸位，三角体不请自来，形体战争就在今日！”

    “这一战，是为了整个神河人类的存亡而战！”

    “德诺文明，永世长存！”

    三角体用极快的速度就能攻陷第七基地，让所有人都感到一股浓浓的不安。

    第七基地的整体实力虽然不如第六基地，但仍然是如今德诺文明的两大据点之一，部署了超过10名超级战士，而号称“德诺总管”的赵某，更是足以与嘉文四世匹敌的半神之躯。

    可事实就是，第七基地以极快的速度被三角体攻陷，德诺舰队的战士们，全部战死！

    第六基地能抵御三角体的侵袭吗？

    或许……把问题换成，“能够拖延多长时间”比较好。

    实力最强的第六基地尚且如此，那么另外几个基地又能如何呢？

    在经历了万年的颠沛流离和苟且偷生之后，德诺文明也许会在这个偏远的星系，走向它的终局。

    可尽管如此，德诺文明并未灭亡。

    那些留在地球的德诺后裔，那位曾被寄予厚望的时空蔷薇，尽管他们不再冠之以德诺之名，却仍与德诺文明有着千丝万缕的关联。

    谁敢说如今茁壮生长的地球文明，没有德诺的遗泽？

    德诺的基地或许会被击毁，舰队或许会坠落，德诺的超级战士也会战死。

    但德诺文明的火种，早已经传到了已知宇宙的许多星系，德诺那继承自太空校长的思想，早就遍布后神河文明。

    而思想，是不怕子弹的。

    王说的没错……德诺文明，永世长存！

    光盾号的航程很快就有了波澜。

    “战舰受到不明信号干扰！”

    接着，嘉文四世用肉眼确认了第七基地方向游来的几只三角体大海豚。

    ……是斑驳蓝没错了。

    “我们的使命，就是力战而亡！”

    包括嘉文四世在内，德诺文明的超级战士们发出最后的怒吼。

    ===

    PS-问，为什么程耀文突然加戏？
------------

1048三大阵营战胜三角体的可能性为……0.00000001%！

    第三次形体战争，再开！

    天使、恶魔的距离很近，烈阳方面由于主神帝蕾娜常驻太白星的关系，也在赤乌恒星系一带部署了几乎整个朱雀军团。

    三大阵营齐聚赤乌恒星系，势必会给这个看似平凡的星系带来预料之外的变化。

    神权会议已经过去半年多，现在是2030年的新年了。

    由烈阳文明投资建设的火星联合军大本营已经投入使用，这里有三大文明设置的常驻据点，是用于联络和训练超级战士的重要场所。

    瑞萌萌自接任恶魔女王的位置以来，不得不来往奔波于恶魔一号、月球迦勒底基地和火星联合军大本营这三处，以至于连NERV都很少回了。

    这段时间里，她提拔李菲菲担任NERV副司令，几乎把NERV在地球的那一摊子事儿都交给了李菲菲和夏城。

    凉冰则是往返于恶魔一号和死歌书院之间，这段时间她经常利用大时钟来搞研究，总是一副神秘兮兮的样子。

    蔷薇也没有停止对自己的训练，常常在恶魔一号试验天启系统，或者是对刚刚装备不久的虚空引擎做进一步的功能性开发。

    天使、烈阳也都没有闲着，华夏方面的葛小伦、刘闯等神，更是第一时间报名参加了形体战争联合军，在火星大本营得到了很多与其他超级战士共同训练的机会，战斗技巧和战斗经验都在快速地积累。

    这些本是让人振奋的事情，但自从2030年的元旦开始，坏消息一个接一个。

    三大阵营几乎同时收到了德诺文明发来的警报，得知德诺文明已经遭遇三角体的侵略。

    瑞萌萌没有等到后续的消息。

    在这种情况下，没有后续消息，意味着德诺文明已经悉数战殁，亡国灭种。

    德诺是第一个，但绝不会是最后一个。

    元旦之后，各地陆续传来消息……歌者文明、三体文明、黑镜文明、赛博坦文明、铁血战士文明……在短短两个月内，已有超过20个文明被三角体亡国灭种。

    斑驳蓝所到之处，神河人类无一幸免。

    可能够使用暗通讯、及时传回警报信息的文明，毕竟不能代表全部——已知宇宙，仍旧有大量不具备使用暗通讯能力的核前文明，其数量更在宇航文明的百倍以上，是造神文明的千倍、万倍以上。

    在洞察之眼无法遍观的各个昏暗星云，在那些大大小小的角落里，无数文明的“人”，正面临死亡的威胁。

    瑞萌萌有理由相信，三角体已经开始了对神河人类的大反攻。

    这些三角体侵略神河智慧文明的消息，在火星联合军大本营是公开的。

    正因如此，使得很多超级战士打了退堂鼓，或是自己本身就不够勇敢，或是被身后的文明所掣肘，许多独立文明的超级战士纷纷退出联合军，准备与自己的母星文明一起逃难。

    打不过我还不能跑吗？

    根据恶魔一号的计算，那些跑路的独立文明，有些是准备建造“太阳系防线”，进行时空屏蔽，有的则是基于曲率引擎，制造一个人为的黑域……但这些都不是小工程，瑞萌萌很担心他们的工程还没打好地基，三角体的攻击就来了。

    这是因为，三角体在空间技术上独特优势，使得它们几乎可以随时入侵某个文明。

    如果那注定是灾祸的话，跑能跑得掉吗？

    “接通死歌书院，连线莫甘娜女王。”

    瑞萌萌来到恶魔一号的作战大厅，让阿泰发起暗通讯。

    没过多久，凉冰的投影在面前打开：“找我啥事儿啊？”

    凉冰罕见地穿着一身白大褂，看起来就像是医生或者科学家。

    “我要用一下大时钟，帮我算一件事。”

    “不行，大时钟忙着呢。”

    凉冰都没等瑞萌萌说是什么事儿，直接就给拒绝了。

    瑞萌萌皱眉道：“形体战争事关神河人类的存亡，这是头等大事，大时钟必须给我用。放心吧，只要把我这个自由女王撇开，大时钟要计算某件事还是很轻松的。”

    瑞萌萌是已知宇宙最大的不确定，以至于在她升级了第四代神体后，连大时钟都拒绝计算她了。

    如果非要把瑞萌萌这个变量加入计算的话，就要耗费相当多的时间和能源。相应地，只要不计算瑞萌萌，大时钟办事效率可谓极高。

    凉冰有些不情愿地叹了口气：“行吧，给你抽调30%的算力。”

    瑞萌萌立刻朝阿泰点了点头，阿泰会意，直接进行了算力的并网，然后输入先验条件，启动了第三次形体战争的演算。

    瑞萌萌仍然盯着画面中的凉冰，心头的疑惑挥之不去。

    好像凉冰自从把恶魔之王的权柄传给自己之后，就大部分的时间泡在死歌书院了？

    她在搞什么研究？

    “没事儿我挂了啊。”凉冰刚要单方面切断通讯，又补了一句，“差点忘了，把蔷薇送到我这儿来，这边很需要她。”

    除了对凉冰现阶段研究内容的疑惑，瑞萌萌也感到一丝丝的……嫉妒。

    凉冰干什么都想着蔷薇，难道她不需要自己吗？

    瑞萌萌吃醋了。

    于是她赌气地说道：“蔷薇我是不会放的，我要把她关在恶魔一号，我要给你戴绿帽。”

    凉冰愣了愣，然后莞尔一笑：“小样儿，知道你寂寞了，去我房间等着吧，晚一会儿我回来一趟。”

    “先挂了啊。”

    画面一黑，凉冰又去忙自己的实验去了。

    瑞萌萌做了一个深呼吸，静静等待大时钟关于“第三次形体战争”的计算结果。

    “出现了！根据推算，第三次形体战争在赤乌恒星系发生决战的概率超过99.9999%！”

    阿泰那边实时报告了动态的运算结果。

    不仅是推算第三次形体战争的发生地点，还有神河人类与三角体生物的战力对比，优势和歹势，胜算多少等等。

    “63.8%的可能性，三大阵营战败，仅存的残余力量逃离赤乌恒星系！”

    “36.2%的可能性，三大阵营战败，全军覆没！”

    “三大阵营战胜三角体的可能性为……0.00000001%！”

    看到最后，阿泰的声音都是颤抖的。

    他作为恶魔军团的首席科学家，对第三次形体战争的严峻态势早就有所预见。

    可是……胜算率不足万分之一是什么鬼？

    三大阵营都已经联手了，为什么仍然是必败之局？
------------

1049我火麒麟四大瑞兽之一，就是从这里跳下去，死外边……真香！

    三角体真的有那么强吗？

    瑞萌萌不知道该如何回答这个问题，因为她所拥有的，只是一个名为“陆仁贾”的死宅的记忆。

    萨拉雷怎么想，陆仁贾怎么会知道呢。

    陆仁贾能够领会的，只是自己存在于这个宇宙的意义。

    ——拯救应被拯救之人，审判罪有应得之恶徒，保护这个世界的善良和美好。

    最重要的是，守护她心爱的女神们。

    自己存在于这个宇宙的意义，就是打破必然失败的结局，终结那些美丽的悲剧。

    此为“主角”存在于这个世界的意义。

    亦是作者给予自己的考验。

    想到这里，瑞萌萌不禁感到鸭梨山大，然而她身为主角，对此当然是责无旁贷。

    这本就是她应该做的事，是她应该承担的因果，不容她拒绝，也推脱不了。

    于是，瑞萌萌走到阿泰的身后，抬起手臂轻轻拍在这名恶魔的肩膀上：“我们遇到什么困难，也不要怕。微笑着面对它，消除恐惧的最好方法就是面对恐惧，坚持，才是胜利！”

    “加油，奥利给！”

    阿泰听到这给人鼓劲的话语，虽然言辞十分质朴，他却能从中感到一股魔性。

    仿佛……这声音跨越了无数宇宙，能够直达人心，给人以绝境中的力量。

    “加油，奥利给！”

    以阿泰为首，作战大厅里的恶魔战士们齐声呼喊。

    给恶魔战士们打完鸡血之后，瑞萌萌回了一趟NERV，向李菲菲确认了小时钟“星尘”的运行状态和能源储备之后，又传送到黄石森林公园。

    黄石公园有各种各样的地形地貌，生态系统完善，生物群落极其丰富，而且还有一样很特别的东西——火山。

    因此，瑞萌萌在这里养了一个很有意思的生物。

    她在黄石公园的落点在黄石瀑布下面。

    刚刚来到这里，瑞萌萌就看到了极其滑稽的一幕……一头全身冒火的异兽，正在瀑布下的湖中嬉戏游玩。

    异兽周身燃着橙红相间的火焰，即使它钻入水面之下，那火焰也一刻未曾熄灭。

    瑞萌萌找了块平坦的石头坐下，朝湖面中央的异兽喊了声：“小火火！”

    火麒麟立马钻出水面，在确认了声音的来源之后，竟在水面上迈开四蹄，朝瑞萌萌奔跃过来。

    “嘎呜……”

    火麒麟扑在瑞萌萌的身上，然后亲昵地用满是火焰的大脑袋往瑞萌萌的脸上去蹭。

    瑞萌萌抚摸着火麒麟的大脑袋，心里涌起一股暖意。

    当年她穿越到风云世界去打副本，最后带回了火麒麟，在完成对美洲的攻略后，瑞萌萌把火麒麟放养在黄石公园，经过这些年的发育，火麒麟的体型已经超过一匹纯血马，不复当年小巧可爱的模样。

    “主人好久没来看我了……咦，这次怎么没有带新的女主人？”

    火麒麟的疑问传入瑞萌萌的脑海。

    当年瑞萌萌从以太商城购买的“心灵锁链”，所链接的第三个目标，就是火麒麟了。

    正因如此，一人一兽才得以无障碍地交流。

    火麒麟见瑞萌萌不回答自己，便围着瑞萌萌转了一圈，一边转圈儿一边把瑞萌萌全身上下嗅了一遍，不由更加疑惑：“奇怪了，身上也没有女主人们的味道。”

    “你这孽畜！”瑞萌萌伸手拍在了火麒麟的大脑袋上，“我专程过来陪你聊天，你这孽畜竟然顾左右而言他。”

    ……好歹自己也是恶魔女王了，总不能一直被这孽畜吐槽，还骂不还口吧？

    “主人真是来陪我玩的吗？”

    火麒麟高兴地围着瑞萌萌转了好几圈，身上的火焰更加明亮。

    “陪你玩一整天！”

    瑞萌萌翻身骑上火麒麟，像是骑马一样在火麒麟的腹部踢了一脚。

    “驾！”

    “我是尊贵的火麒麟，不是卑贱的马匹！”

    火麒麟吐槽不止，却还是很乖巧地从湖边跃起，四蹄腾空飞了起来。

    飞行能力是火麒麟进化之后获得的，而火麒麟的进化，有赖于当年蕾娜给它提供了充足的能源。

    “不要飞，贴着地面，要用跑的！”瑞萌萌双手揪着火麒麟的两个角，就像是握着电瓶车的车把一样。

    “我不！我火麒麟再怎么落魄，也是四大瑞兽之一，怎么到你这儿就变成马了呢？”火麒麟在抗议，“我火麒麟就算是从这里跳下去，死外边，也绝对不会屈服的！”

    瑞萌萌嘴角扬起恶魔般的微笑，循循善诱道：“小火火乖，明天我带你去找蕾娜，她那里有好吃的。”

    “好嘞！”

    然后火麒麟屁颠屁颠地飞下地，迈开四蹄在草地上一阵狂奔。

    ……跑得还很欢快。

    这让瑞萌萌不由感慨真香定律的强大。

    天空碧蓝如洗，风吹草低，可见奔走的小兽。

    山丘下的树林，随着绵延的山势蜿蜒远方，直至视野的尽头。

    时隔多年，瑞萌萌再一次像个普通的大侠一样，体验策马狂奔的快意。

    风声在耳边呼呼地响，空气中弥漫着泥土的腥味和草汁的酸涩，还有温泉和火山口飘来的，带着些许刺鼻感的硫化物气味。

    瑞萌萌放空大脑，将自己融入这个世界。

    一人一兽狂奔到峡谷的悬崖之上，俯观怪石嶙峋，火麒麟仰天长吼，声震四野。

    在整个黄石公园，所有的走兽，包括老虎、狮子，在听到火麒麟的吼声时，全都服服帖帖，不约而同地伏在地上。

    尽管火麒麟没有出现在它们的视野之内，猛兽们也都驯顺地停下猎食的动作，静静等候百兽之王的指示。

    以往的时候，火麒麟总是会来几声长号，耍足了威风之后再一个兽跑去玩儿。

    不料这次，火麒麟只是发出一声短促的“嘎呜”，就没了后续。

    因为火麒麟正被瑞萌萌拽着，从悬崖上一跃而下，冲向峡谷的深渊。

    眼前的一切都在快速地变换，一人一兽自由落体了近千米的高程，眼看着就要撞上岩石，瑞萌萌身后的一对黑色翅膀忽然张开，擦着突兀巨岩的边缘掠过。

    火麒麟亦是调整姿势，借力在岩石上一踩，跟上了瑞萌萌飞行的轨迹。

    “小火火，你不是喜欢飞吗，我们就比一比谁飞得高、飞的快！”

    瑞萌萌哈哈大笑，嗖地一下冲到火麒麟的前面。

    “你有一对大翅膀，我没有，怎么跟你比啊！”

    火麒麟紧随其后，四蹄犹如踏空而行，跟着瑞萌萌冲进云层之中。
------------

1050在知行合一中，主动担当作为

    奔跑，飞翔。

    在原野中穿梭，在天空中飞掠。

    这是瑞萌萌许久未曾体会过的自由自在。

    就像是鱼儿徜徉在大海，苍鹰飞越山峰，这是源于人类基因底层，对力量和速度的渴望，是陆仁贾作为一个庸庸碌碌的普通人，潜意识中对自由的渴望。

    不得不说，和火麒麟一起疯跑了一天之后，瑞萌萌原本压抑的心情，得到了极大的舒缓。

    其实她原本的目的，并非如此。

    有感于形体战争迫在眉睫，瑞萌萌原本是想找到火麒麟，和这只瑞**流一下有关风云世界“千秋大劫”的事情。

    步惊云、聂风，还有无名这三位主角，他们在面临绝境时，是什么样的心路历程，经历了怎样的痛苦和挣扎？

    瑞萌萌对此很有兴趣，尤其是对号称“不哭死神”的步惊云非常有兴趣。

    不过在见到火麒麟之后，她终究是压下了这些想法，转而专心地陪火麒麟疯玩了一整天。

    ……答案一直都在那里，自己所欠缺的，就只剩脚踏实地的战斗而已。

    不独是步惊云，还有很多故事中的主角，他们在面临生死存亡之战时，一定都是成竹在胸吗？

    确切来说，应该是存亡未卜、胜算渺茫的时候居多，但他们依然勇敢地踏上了决战的战场，拼尽自己的一切力量、一切手段，去扳回胜负的天平，赢得最后一战。

    这是主角应该做的事，也是主角存在的意义。

    瑞萌萌自己也是主角，理应拥有一个好的结局。

    但胜利不会凭空出现，不是她把自己关在恶魔一号里算算数据、搞搞研究，形体战争的胜利就自动地飞过来了。

    在通向最终的胜利之前，瑞萌萌不可能回避战斗。

    “在知行合一中，主动担当作为。”

    她握紧了拳头。

    第二天，瑞萌萌没有食言，果然带着火麒麟来到太白星见了蕾娜。

    蕾娜也是许久未见小火火，先是亲昵地逗它玩了半天，然后让舞照去给火麒麟准备烈阳特产的“美食”。

    烈阳星由于特殊的环境，境内的奇珍异兽为数不少，其中有些品种，是用来喂食火麒麟，帮助它发育生长的好东西。

    然后，蕾娜就拉着瑞萌萌回了寝宫。

    躺在烈阳主神柔软的大床上，瑞萌萌渐渐从恍惚中恢复了些精神。

    蕾娜正用手臂给瑞萌萌当枕头，当下关切问道：“今天是怎么了？有什么烦恼吗，说出来让我好好嘲笑你一下。”

    “我……”瑞萌萌想到后续的形体战争。

    “我前面计算了下一次形体战争的主战场，发现有极高的概率发生在赤乌恒星系。”

    蕾娜“嗯”了一声：“天道塔也得到了相似的运算结果。”

    第三次形体战争的主战场距离烈阳本据的天道星系很遥远，这对于烈阳文明体系的人类来说是件好事。

    但对于地球人来说，就不一定了。

    “我现在想的是，要不要让地球人撤出太阳系呢？”

    对这个问题，瑞萌萌颇有些举棋不定。

    “只撤人的话可以很快，但只是把人撤走，地球文明也就没了。你对地球这么看重，为什么不把整个星球一起撤走呢？”

    蕾娜给了瑞萌萌一个十分中肯的建议。

    但瑞萌萌却是摇头：“地球是一定不能撤的。”

    “为什么？”

    “地球……的定位很特殊，不能撤。地球一旦撤了，主战场就未必是在赤乌恒星系了。”

    瑞萌萌一时间不知道该如何向蕾娜解释。

    在领悟了自己就是已知宇宙的“主角”之后，瑞萌萌更加确认了一个基础事项——地球乃是多元宇宙的位面之星。

    基本上超过99.99%的故事都要发生在地球，没有地球这个舞台，那许许多多的剧本就无法正常地进行下去。

    对于超神宇宙来说，应该也不例外。

    形体战争的主战场在赤乌恒星系，这对地球或许是一场灾祸，但藉由地球本身的特殊设定，或许能够对战局有所裨益。

    蕾娜虽然聪慧，在这一点上却也无法跟上瑞萌萌的思路，但她向来豁达开朗，对此也不再深究，只是很温柔地轻抚着瑞萌萌的头发：“你说不撤就不撤吧，你是地球的主人，我尊重你的意见。”

    其实有权利决定地球命运的，不止瑞萌萌这一个神，还有银河之力，但此时此刻，蕾娜可不会考虑葛小伦他们的感受……赶紧把老婆哄高兴了才是正道。

    从太白星回到恶魔一号之后，瑞萌萌立刻让阿泰动手，剪辑了一段三角体攻灭神河人类的影像。

    首先遭遇三角体侵袭的德诺文明没能传回更多的数据，但也有两个文明却提供了大量的有效信息，其中就包括最直观的录像。

    “把这段录像发给NERV，然后告诉李菲菲，在今后的一周时间里，开启全球投影，将这段录像反复播放。”

    阿泰没有任何犹豫，马上就通过小时钟“星尘”，把数据传给NERV。

    作为精英恶魔，阿泰通常是不怎么在乎普通人死活的，尤其是在看惯了死亡之后。

    可女王为何要让NERV开全球投影播放这些画面呢？

    “这会在普通民众的层面，引起全球的恐慌。”

    这是再明显不过的事实了，以普通人的阅历和心理承受能力，在看了三角体攻灭神河人类的录像之后，大部分都要被吓得尿裤子。

    瑞萌萌却是面无表情地点了点头：“没错，就是要引起恐慌。把危险遮挡起来，对他们当然是一种保护，但现在的他们，更需要知道形体战争的真相。”

    阿泰默不作声，因为他并不在乎地球上的普通人的感受，他完全没有质疑女王命令的想法。

    然而，“开启全球投影播放录像”的命令，在NERV内部却引起了轩然大波。

    一直以来承担宣传工作的孙凯大声反对：“这些东西不能流出去！会出大乱子的！”

    主持情报工作的夏城也附和道：“现在维持稳定的压力很大，这些数据一旦泄漏，我们现有的人力就会捉襟见肘。”

    唯有李菲菲铁青着脸，一字一句地说：“我最后重复一遍，这是恶魔女王瑞萌萌，我们NERV组织的司令，亲自下达的命令！”

    “除非你要退出NERV，否则的话，给我乖乖执行！一刻也不要耽误！”

    数分钟后，地球上凡是有人活动的地域，每一片天空，同时开始播放一部“灾难片”。

    视频画面中，名为三角体的奇怪生物，对各个星系的神河人类，进行大屠杀！


------------

1051人类避险计划（默哀吧！）

    人类补完计划委员会直属机关NERV，向全球宣布：

    NERV银河舰队及治下诸国，进入战争状态，敌方为斑驳蓝在内的三角体诸文明。

    所有的城市、村镇的天空上，都在播映三角体屠戮神河人类的影像，那看似呆萌的大海豚造型，实则充斥着难以言喻的恶意，几乎令所有人胆战心惊。

    从普通人的视角来看，三角体就如同天灾，已非人力能够抵御。

    那么，神能吗？

    人们开始寄希望于NERV的超级英雄，寄希望于天使和烈阳的“天庭”，寄希望于黑色长城的超级战士。

    开始有狂热的信徒自发地聚集起来，准备为诸神充当敢死队，号称“为拯救人类”而战。

    相对于这种激进和热血，更多的却是消极的一面。许多人开始埋怨，认为天使、恶魔、烈阳这三大阵营招徕了祸害，如果要避免地球文明的灭亡，就必须把这三方赶出地球，赶出赤乌恒星系。

    这种消极又极端的情绪在民众当中迅速蔓延，为此，与天使、烈阳关系匪浅的黑色长城多次召开专题会议研究此事，讨论能够平息民怨的办法。

    有部分将领认为，让NERV停止播放形体战争的录像，可以从源头上消除民众对三角体的恐惧。

    “那录像放都已经放过了，我觉得现在喊停没什么用。”

    葛小伦表达了反对的意见，但反对无效。

    中央司令部经过研究，还是选择让他去跟NERV交涉，请求对方停止对形体战争影像的播映。

    然而，令众人沮丧的是，NERV方面无视了葛小伦的交涉意愿，仍是我行我素。

    就这样，“灾难片”洗脑播放了长达一周。

    一周之后，NERV终于消停了。

    整整一周的时间里，足够让已经步入信息社会的地球文明，依靠推特、油管、围脖等网络社区，发酵出抵制恶魔和天使的社群。

    “把这些神神鬼鬼，赶出地球！”

    “驱逐神魔，还我地球！”

    “天使与恶魔才是真正的祸乱之源！”

    除了针对天使、恶魔发起的抵制运动，甚至于一直投资援建黑色长城，援建太阳系防线的烈阳也无辜躺枪。

    什么“烈阳滚出太阳系”之类的声音甚嚣尘上。

    天使们对此无动于衷。

    暂时负责地球方面事务的天使阿九似乎很沉得住气，没有站出来解释，依旧带领着小队，常驻于耶路撒冷城上空的小型天刃战舰上。

    黑色长城内部亦是出现少数抵制烈阳的极端分子，但无一例外，都被怜风施以强力弹压。

    别的不说，抵制烈阳真的是笑话中的笑话……若无烈阳的资源和技术，黑色长城从何而来？

    全靠葛小伦用雄芯手搓吗？

    可是不要忘了，葛小伦的基因是烈阳主神蕾娜激活的，前期的训练和升级也是在烈阳的资助下才得以进行。

    葛小伦、刘闯等神心里很有数，但普通民众却未必了。

    “暗影猎手”魏颖很是辛辣地嘲讽了一句：“乌合之众总是如此。”

    诚然，普通民众在大难临头之际，很难保有理性思考的余裕。尤其是NERV用看似不可理喻的方式连续播放了一周的灾难片，在此前提下，人们都成了乌合之众，都成了无头的苍蝇和热锅上的蚂蚁，所缺的，不过是“英雄”的振臂一呼。

    可凡人的英雄应付不了三角体，葛小伦为代表的华夏诸神对此十分清楚，因为他们比新一代天使更早接触三角体生物——十几年前，三条三角体大海豚突然从大海中出现，一度逼近了巨峡市。

    在那之后，华夏诸神更是参与了恶魔发起的三角体讨伐战，在比邻星附近跟斑驳蓝真刀真枪地干了一场。

    往事历历在目，危机迫在眉睫，葛小伦却一筹莫展。

    要怎么办呢？

    就在这时，NERV又有了动作。

    NERV副司令兼作战部长李菲菲向全球宣布了“人类避险计划”：

    NERV将动用银河舰队，装载境内居民向天道星系和小熊星座进行撤离疏散。半年之内，只要是愿意离开地球，去往新家园的人们，都可以搭乘银河舰队前往烈阳治下或者天使治下，从而避免在形体战争中受到牵连。

    “避险计划”一经宣布，立刻在全球掀起轩然大波。

    “NERV是救世主啊！”

    “自由女神不会抛弃我们！”

    以NERV统治的美洲为中心，为NERV歌功颂德的声音渐渐压过了此前的非议。

    很快，NERV就组织了第一波的疏散。

    七支银河舰队，满载了众多民众，开往远方的天道星系。

    一时间，居住在大洋彼岸的华人，亦有不少心痒难耐，纷纷找寻门路，想要远渡重洋，携金银细软逃离地球这个是非之地。

    黑色长城地下基地中，葛小伦叹息道：“NERV的手段还真是出人意表啊。”

    ——如果是上来就喊人离开地球，那么超过90%的人是会拒绝的。安土重迁当然是一方面，更重要的是人们根本不会明白三角体意味着什么，不明白留在赤乌恒星系的危险性。

    但NERV的手段高明得多，他们先是反复播放三角体侵略神河人类的影像，造成一种恐慌效应，待到这种恐惧在人们心中充分发酵，再恰如其分地提出“避险计划”，也就是逃亡。

    这样一来，人们更容易接受逃亡，而不是留在地球为第三次形体战争陪葬。

    怜风今天难得地没有待在实验室，而是泡了一壶茶，坐在葛小伦的前面，开解道：“NERV看似是与黑色长城类似组织，但他们的直属上司是萌萌，也就是如今的恶魔女王，是三大阵营中的一角。也就是说，NERV能够调动的资源，并不是我们黑色长城能够相提并论的。”

    “萌萌让NERV执行逃亡计划，想必是算准了形体战争会发生在赤乌恒星系，并且极有可能波及到地球。”

    其实怜风也不是没想过让普通民众撤离地球的事，但她身处华夏，位置不够高，权力不够大，能够作出的改变也极其有限。

    换言之，在如今这种局势下，能够把数十亿地球人分批疏散、撤离的神，只有瑞萌萌——彦和蕾娜当然也有这个能力，但以她们的立场，却是不好轻易插手地球内部的事务。

    ===

    PS-感谢书友云舞飞扬丝丝仙、不绝如缕、星晨之冠的赏金！

    PS-今天是公祭日，没有加更，马上十点了，大家默哀吧！
------------

1052娜塔莎，你觉得我们能坚持多久？

    听完怜风的解释，葛小伦很是郁闷了一会儿。

    “理是这个理，只不过，这件事做得……”葛小伦抿着嘴角，似乎是有些不甘心，“这件事做得可以说是很高明，高明到玩弄人心了。她把大家伙儿都当成什么了，把普通人都当成什么了？”

    怜风喝着茶，语调一如往常地冷静：“她已经是真正的神了，让地球的普通人撤离，是她从神的角度所进行的判断。”

    “把大家当成乌合之众，甚至是蝼蚁的神？”葛小伦莫名地有些气闷，“如果是这样的话，我不喜欢神！”

    ……虽然有效，但很卑鄙。

    可若是反过来理解呢？

    ……卑鄙，但是有效。

    所以葛小伦尽管不满，却也没有站出来反对NERV的计划，因为他知道那样做是正确的。

    怜风能够理解葛小伦的不满。

    葛小伦的善良和温柔，是铭刻在基因底层的东西，他是那种即使拥有了强大的力量，也仍然会温柔地对待每一个弱小生灵的神。

    这会让葛小伦显得有些迂腐，在诸神中会很另类，但他的这种正直和温柔的秉性，却恰恰是葛小伦能够成为黑色长城核心、华夏诸神领袖的根本。

    他是很迂腐，是很圣母，但正因如此，华夏的战士们对他拥有绝对的信赖，无数人都相信，银河之力是大家的坚强后盾，必会带领众人渡过难关。

    “小伦，不要给自己太多压力了。”

    怜风为葛小伦沏了一杯绿茶。

    “华夏不是有句古语吗，尽人事，听天命。不论是我们，还是太平洋对面的NERV，都是为了保护人类和地球文明而战，在这种非常时期，有用的就是最好的。萌萌没有做错事，我们应该支持她。”

    从NERV宣布“人类避险计划”开始，一连几个月过去，银河舰队逐步将全球近半的青壮年人口分别送往了天道星系和小熊星座。

    在此期间，一个又一个神河人类文明被三角体消灭，而且从这些神河人类文明的坐标来看，恰好是距离赤乌恒星系越来越近。

    三角体的目标很明确了，那就是赤乌恒星系！

    那些已经被消灭的文明，只是运气不好，挡在了赤乌恒星系和斑驳蓝的中间，所以被优先消灭了。

    时间进行到2030年6月下旬，NERV再次发布公告，宣布“人类避险计划”执行修正，银河舰队将不再运载人类远航。

    原因无他，三角体的行动轨迹距离赤乌恒星系已经越来越近，它们随时有可能突然出现在地球附近。

    烈阳朱雀军团、NERV银河舰队、华夏太空军舰队，都已经全部动员起来，准备应对即将到来的战争。

    至于还滞留在地球的民众，他们仍然可以利用NERV在美洲设置的数个虫桥驿站，直接传送到数百光年外的小熊星座，在那里，将会有伊人文明的舰队接应他们。

    烈阳朱雀军团、NERV银河舰队、华夏太空军舰队，全部都装备了恶魔军团制造的大功率虫洞干扰器，并且依据苏小狸的符文进行了程序运行的优化，从而能够防备三角体擅长的空间系攻击手段。

    对于这三方来说，最大的问题就是缺乏有效的攻击手段。

    在不考虑三大文明主神亲自下场的前提下，“兵对兵”、“将对将”这两个层级的战斗中，神河人类是处于劣势的。

    因此，瑞萌萌让他们以保全自身为主，做好情报的收集和传递。倘若真的遇到了王级三角体，或者是星球状的聚合形态，就必需瑞萌萌和恶魔一号的支援了。

    7月中旬，在赤乌恒星系外侧柯伊伯带巡逻的烈阳朱雀军团，首次发现三角体哨兵的踪迹。

    鹰扬将军陈子昂的舰队与三角体哨兵交手，但双方均未能取得明显的战果。

    此番遭遇战中，三角体哨兵相较于以往，并没有增加什么新技能，而且一触即退，没有恋战。

    8月底，数十亿地球居民通过各种渠道，已经累计疏散了大约70%，余下的部分要么是不愿意背井离乡的老人，要么是自愿加入形体战争，与地球共存亡的战士。

    经过大约半年的陆续推进，“人类避险计划”完成遂行。

    9月末，于冥王星附近巡逻的银河舰队第七舰队，再次遭遇三角体哨兵。

    担任第七舰队指挥官的，是NERV谍报部的娜塔莎·罗曼诺夫和“三十六贼”中的暗部首领宾芬。

    娜塔莎·罗曼诺夫第一时间下达命令：“全舰队，将虫洞干扰器功率调整至最大！”

    “向总部发送警报！”

    就在刚刚，黑寡妇和宾芬两人，已经用肉眼确认了三角体哨兵的数量——大约五十只！

    按照之前交战的经验，银河舰队与三角体哨兵的战斗力对比大约是1:2到1:3之间，也就是说，需要平均2至3艘战舰，才能与1名三角体哨兵打成平手。

    第七舰队共有大小战舰约30架，其中旗舰乃是旧时饕餮文明的先锋旗舰。三角体的战斗力大约是第七舰队的4倍！

    士兵们都明白，只靠第七舰队是很难打赢这场仗的，所幸这半年来他们每天都处于高度的警戒状态，此时一朝遇敌，全舰队大大小小的指挥官和士兵，都有条不紊地忙碌着。

    与此同时，大约五十只三角体大海豚，先是分成三列队伍，分别从三个方向将第七舰队包围，再缓缓收拢阵型，看样子是要把第七舰队在此地剿杀了。

    先锋旗舰之内，宾芬的声音微微颤抖：“娜塔莎，你觉得我们能坚持多久？”

    黑寡妇不知道该怎么回答，只是说道：“现在我们只能相信，女王大人能够带领援军及时赶到。”

    三角体很快发起了进攻。

    没有任何的试探，直接就是威力极强的“空间坍塌”攻击！

    这是基于微虫洞级别的尺度，改变前方一定区域内的虫洞性质，使其快速产生和消退，造成的效果就是，这片空间被“搅碎”了。

    空间坍塌的强大之处在于，直接从物理意义上就能瓦解对手，甚至不需要强大的能源或暗能量做支撑，因为虫洞就是三角体最强力的武器。

    ===

    PS-宾芬为什么和寡姐在一起？班纳又双叒叕被绿了？

    PS-肝能补脸牌便当2份，已经寄送到位，后期将继续推出豪华美食，开启“便当狂欢节”！敬请期待！


------------

1053岂曰无衣……修我甲兵，与子偕行

    先锋旗舰之内，士兵们感受到一股猛烈的冲击。虫洞干扰器虽然已经发挥了作用，却是无法完全屏蔽“空间坍塌”的影响。

    这是第一次应对“空间坍塌”攻击，他们从没有过类似的经历，很多人都觉得头脑昏昏沉沉。

    黑寡妇、宾芬两人也觉得头晕、恶心，觉得脑袋有些飘。

    宾芬握了握右手，发觉神经变得迟钝了一些，他用力喊道：“启动战舰自检！报告能量消耗状况！”

    “战舰轻微受损，现已关闭F-35区域！”

    “储备能源余量78%，预计还能够抵挡19次冲级！”

    ……只能抵挡19次吗，可是外面的三角体，有数十头之多啊。

    黑寡妇和宾芬同时一愣，接着相视一笑。

    两人的手紧紧握在了一起。

    “岂曰无衣……修我甲兵，与子偕行……”

    一声若有若无的低吟悄悄响起。

    火星联合军大本营和月球附近的恶魔一号同时受到了银河舰队的报警信号。

    “加载最新升级的防火墙，然后传送。”

    恶魔一号的中枢作战大厅内，瑞萌萌面无表情地下令。

    阿泰为首的科研团队立刻忙碌起来。

    “因加载防火墙，需要更多时间才能完成空间warp，恶魔一号完全抵达战场，预计需要5分钟！”

    防火墙当然是针对三角体空间系攻击的防火墙，防火墙本身的算法并不是特别复杂，但由于其屏蔽部分虫洞算法的特点，导致恶魔一号只能使用相对低效的办法进行跳跃。

    瑞萌萌听到预计需要5分钟后，心里有了犹豫。

    5分钟的时间，其实已经不短了——当年她一击消灭斑驳蓝聚合星球所用的时间，也就5分钟不到。

    是否要先赶过去支援银河舰队呢？

    “女王！火星联合军大本营发来消息，那里先行派出了一队天使战士，他们将会在1分钟内抵达战场！”

    另一名恶魔大声报告。

    “了解，发信息给烈阳皇，请她坐镇太白星，为整个赤乌恒星系的超级战士们续航。”

    “是！”

    至此，瑞萌萌稍稍放下了悬着的心。

    NERV第七舰队实力算是弱小的，但若是有一队天使战士的支援，相信撑个5分钟不成问题。

    38秒后，天使繁星、天使灵溪、天使云烟、天使萝拉率先通过虫洞，抵达了冥王星附近的战场。

    恶魔一号由于形体巨大，不得不先行加载防火墙，但天使们跟战舰比起来很小只，直接嗖地一下传送过来，基本上不会受到干扰，超级战士永远比大型战舰更快地支援战场。

    “两人一组，分头行动！”

    年齿最长的云烟担任了临时的指挥官，她与萝拉一组，相伴着飞往第七舰队的旗舰。

    繁星和灵溪则极有默契地对视一眼，然后两把烈焰之剑并在一起，原地起爆，向一只大海豚打出烈焰轰炸。

    高温灼烧对那只大海豚造成了非常可观的伤害，更是让它流失了很多水分，整个海豚以肉眼可见的速度缩小了一圈。

    大海豚自然不愿坐以待毙，一边朝繁星、灵溪发射了一束高频振波，同时立刻调整方向，试图与侧翼的三角体互相配合。

    “烈焰轰炸！”

    繁星和灵溪再次打出一波输出，可惜未能命中。

    看到队友冲得太靠前，灵溪连忙提醒：“繁星，小心行事！”

    繁星立刻停止冲锋，回手两个烈焰斩劈过去，稍微延缓两头大海豚的靠近，然后她洁白的大翅膀一扇，快速向灵溪的位置折返。

    “不好意思啊，跟刘闯在一起久了，都快被他同化了。”

    繁星向来清冷的脸庞上露出憨憨的笑容。

    刘闯是他的男神，而且是实力强大的战神，战斗的时候往往猪突猛进，势不可挡。

    灵溪抿着嘴笑了笑，指向云烟和萝拉的方向说：“战舰装载了大功率的虫洞干扰装置，可以一定程度上屏蔽三角体的攻击，我们也过去吧。”

    “走！”

    天使战士们的加入，无疑给NERV第七舰队分担了很多压力。

    以常理而言，在挡下了敌人的第一波进攻后，舰队应该立刻组织反击，继而完成战术撤退或者是反攻的动作。

    天使们则会游弋在战舰的侧近，在虫洞干扰器形成的安全区域内，同三角体哨兵交锋。

    ……这种套路，仔细想一想跟守塔好像也差不太多。

    但是，战舰迟迟未能发动反攻。

    他们就静静地飘在那里，先锋旗舰的大十字架还在缓缓转动，可是没有更多的动作了。

    云烟立刻切入联合军通用的暗通讯频道：“NERV第七舰队是什么情况，指挥官是谁？”

    NERV方面立刻有人回应：“第七舰队的负责人娜塔莎·罗马诺夫和宾芬，在半分钟前失去了信号，第七舰队现在是什么情况？”

    云烟觉得有点荒诞……NERV的人竟然还要问她第七舰队的情况？

    “萝拉，你去近距离观察旗舰，通知他们的指挥官，配合我们天使发动反攻。”

    “收到！”

    萝拉在空中做了一个漂亮的回旋，斜斜地切向先锋旗舰的大十字架。

    第七舰队的虫洞干扰器有好好地在工作，为几名天使分担了很多的压力。

    正因如此，才让云烟感到迷惑。

    第七舰队的另一侧，繁星和灵溪用默契的配合，又连续打出两波输出。

    半分钟后，萝拉的声音在她们三人耳边响起：“我刚刚分析了战舰……他们……他们……”

    “到底怎么回事？”

    “他们都已经死了！”

    “怎么会……”

    云烟感到有些胸闷。

    NERV第七舰队，在银河舰队中实力是偏弱的，但也不至于一个照面就给三角体全屠了吧。

    这战舰都好好的呢，躲在里面的人竟然死了？

    萝拉为了搞清楚情况，已经使用暴力突破了战舰的外壳，进入先锋旗舰的作战指挥室。

    她看到娜塔莎·罗曼诺夫和宾芬并肩躺在一起，两人的手还紧紧握着。

    所有人都躺下了，躺在机舱的地板上，或者是躺在座椅上，这是真正的躺尸。

    “他们没有外伤，但大部分表情痛苦，我推测是三角体在释放空间坍塌攻击的时候，同步释放了精神攻击，导致他们的脑死亡。”
------------

1054抓两条三角体让刘闯发光发热？

    战舰装备的大功率虫洞干扰器可以有效阻止空间坍塌攻击，却无法阻止这种新形式的精神攻击——打个比方，免疫了物理眩晕，但免疫不了魔法眩晕。

    萝拉很快给出了一个合理的推测。

    “精神攻击？”云烟疑惑道，“恶魔那边不是说，三角体的高频振波已经落伍了吗？天基王给所有的天使升级了防火墙，可以屏蔽……”

    云烟话说到一半，忽然大脑一阵空白，眩晕过去。

    太空中没有重力，云烟昏厥的时候，身体像是一块太空垃圾一样开始漂浮。如果没有别的因素干扰，她会在冥王星的引力下，缓缓加速，最后坠入冥王星大气层。

    性格相对谨慎一些的灵溪全程保持了对战况的关注，第一时间发现了云烟的反常。

    “云烟有危险！繁星，我们回撤！”灵溪接过指挥，“萝拉，待在旗舰内部不要轻举妄动，试试能不能操作战舰反击。”

    根据已有的结果来看，三角体在“高频振波”和“空间坍塌”的攻击技能之外，似乎又点亮了新的技能书。

    第七舰队的舰载人员全部死亡，却无外伤，就算强如云烟，亦是在神不知鬼不觉的情况下被他们眩晕了。

    似乎是精神系的特攻攻击，高频振波的升级版？

    这很危险！

    灵溪第一时间作出判断，一边向云烟的方位飞掠，一边在联合军暗通讯频道发布广播：“我是天使灵溪，在冥王星附近与三角体交战，请求恶魔女王和银河之力的援助！”

    她没有喊别的神，因为灵溪很清楚，实力不够的过来只会添乱。

    目前天基王和天刃王都在梅洛天庭，赤乌恒星系能够应对“未知”危险的神，除了坐镇太白星，负责整个赤乌恒星系能源调控的蕾娜，就只有恶魔女王瑞萌萌和银河之力葛小伦了。

    暗通讯频道很快有了回应：“银河之力收到，我马上出发！”

    葛小伦在火星联合军大本营，换上黑甲，举起大剑，等待虫洞计算完成。

    瑞萌萌却是没有任何啰嗦，直接在恶魔一号换上死告天使的巨剑重铠，跨过一道以太之门，来到灵溪所处的空域。

    她看见云烟被灵溪像是拎外卖袋一样地单手提着，不免有些惊讶。

    “灵溪，报告情况。”

    “三角体似乎有了一种新型的精神系攻击方式，云烟已经中招了。”

    天使繁星也回到先锋旗舰的附近，与众人会合。

    天使萝拉说道：“我已取得旗舰控制权，马上开始炮击！”

    数秒之后，旗舰主炮炮口打出一发明亮的金色光线，轰向三角体海豚。

    瑞萌萌扛着巨剑说道：“你们几个见机行事。”

    然后就冲向了三角体。

    先锋旗舰的阳电子炮准确地命中了一只三角体大海豚，但并未产生类似爆炸、灼烧的效果，而是诡异地从另一个位置穿出，轰向一架战舰。

    这是三角体使用虫洞转移了阳电子炮的炮击，属于惯用伎俩了。

    转移回来的炮击，猛地轰在了战舰的光能壁垒之上，在战舰外侧炸出一团闪亮的烟花。

    萝拉发现宇航级文明的战舰无法造成对三角体生物的有效伤害，不免有些遗憾，当下选择从旗舰中飞出，准备与灵溪等人会合。

    瑞萌萌挥着巨剑，飞到十几条三角体扎堆的一处空域，二话不说就是一道烈焰斩砍出去。

    烈焰斩是烈焰之剑的基础攻击手段，在狭小的空间内压缩恒星能量，同时具有切割和灼烧两种效果。

    有点像剑气波，看着都差不多。

    十几条大海豚聚拢在一起，迅速完成了思维的同步，运算能力得到十倍以上的增幅！

    烈焰斩打在其中一个海豚的身上，就像是雨滴落入水面，溅起了些许微弱的涟漪，然后很快就消失不见了。

    “斑驳蓝，你们的王呢？就这几个虾兵蟹将，不够我砍的！”

    瑞萌萌摘下重甲的头盔，让这些“兵”级的大海豚看清自己的容貌。

    她没有说大话，而那些三角体大海豚如临大敌的姿态，也充分证明了这一点。

    原本分布在各个方向的大海豚，纷纷放弃了繁星、灵溪，向瑞萌萌的方位聚集。

    瑞萌萌用一层薄薄的.Field包裹住自身，然后全速运转虚空引擎，等待三角体的聚合动作。

    近50条“兵”级三角体，如能完成聚合，那么就拥有了“将”级三角体的实力，足够与神河人类的“神”一战。

    灵溪从远处望着瑞萌萌的背影，见她淡定自若，不禁艳羡道：“不愧是死告天使，好强大啊。”

    繁星得了空闲，打趣道：“她还是新一代的恶魔女王呢。”

    一年前的神权会议上，神圣鹤熙向诸神公布了蕾娜、瑞萌萌的“天使”属性，震惊四座，亦是把凉冰的千层套路一举破解。

    从那以后，瑞萌萌同时作为天使和恶魔的双重身份，就渐渐地传开了。

    天使阵营内部，在神圣鹤熙、神圣彦的力挺（袒护）下，对死告天使不满的声音很快就消失了，很多新一代的天使战士开始试着接受恶魔，或者接受那些从放逐之地归来的男星天使。

    繁星、灵溪都是瑞萌萌的老相识了，自然不会对她有什么意见，在得知瑞萌萌的双重身份后，不约而同地有一种“果然如此”的感觉。

    这大概是因为瑞萌萌很早就表露出让天使和恶魔和平共处的想法吧，当年在米国境内举办的天下第一武道会，亦是选派了各方阵营的超级战士参加。

    如果瑞萌萌不是暗中促成天使、恶魔和睦的关键推手，又有谁能是呢？

    战场的另一侧，等到几十头大海豚聚合到一半，瑞萌萌似乎忽然发现了什么。

    “你们把第七舰队的人都杀了？”

    她在联合军暗通讯频道收到萝拉刚刚上传的信息——NERV第七舰队全员战殁，推测死于类似高频振波的精神系攻击。

    然后瑞萌萌怒了。

    “本来还想抓两条回去让刘闯发光发热，做点烤串儿什么的，但是现在不用了。”

    瑞萌萌举起宽如门板的巨剑放逐之刃。

    “你们，全部，去死！”
------------

1055把云烟给我研究一下

    放逐之刃朝着三角体的方向重重砍了一刀，劈出一条肉眼可见、长达百余米的空间涟漪！

    这道肉眼可见的空间涟漪，也不见有什么狂暴的能量，它不既不像烈焰斩那样发红，也没有暗能量特有的黑沉色调，更没有骑士剑术那标志性的绿光。

    就只是一道空间涟漪而已。

    但就在繁星和灵溪的视野中，这道空间涟漪抵达那群三角体海豚的时候，忽然消解于无形，仿佛它从来就不存在。

    下一秒，数十头大海豚同时起爆，在太空中炸出一团团的血雾，好似烟花！

    瑞萌萌仅用一击，就将那几十条三角体大海豚悉数屠戮！

    飞回先锋旗舰的周边，瑞萌萌看着灵溪拎着的云烟，招了招手：“原打算等到三角体释放新的精神系攻击之后再动手的，结果没忍住……这下没有第一手的采样数据了，只能拜托你把云烟给我研究一下。”

    “啊……好的。”

    灵溪下意识地答应了，之后她心里打了个突，觉得哪里好像有点不对。

    但迫于死告天使的强大，她乖乖地奉上了昏迷的云烟。

    瑞萌萌将云烟抱在怀里，看见她就跟在睡觉一样，恬淡安然，脸色红润，好似一个睡美人。

    云烟长得还蛮漂亮的，只可惜在瑞萌萌眼里，还是比不上她老婆们的美貌。

    甚至还比不上瑞萌萌本人的美貌。

    一番目测下来，云烟看似没有任何的异常，身体上没有直接的创伤，至于大脑——

    瑞萌萌的眉毛渐渐地拧成一团。

    云烟的大脑……进入了沉睡的状态，这对天使来说基本上是不可能的，因为天使们一般都不睡觉，她们柔软的大床是用来享受生活而不是睡觉的。

    打个比方，天使们就像是一台永不关机、永不休眠的电脑，但是云烟今天竟然待机了，而且还唤不醒！

    瑞萌萌最后看了一眼依旧漂浮在空中的NERV第七舰队，知道那些战舰里有她的老下属。

    ……由于瑞萌萌这个女王考虑不周，部署失当，导致NERV第七舰队成为了地球阵营的第一波牺牲者。

    但现在不是为死者缅怀的时候，瑞萌萌抬头看了灵溪一眼，说道：“云烟的状态有点诡异，先回火星基地。”

    她说走就走，直接来了个原地消失，把灵溪、繁星、萝拉弄得一愣一愣的。

    “什么嘛，老是这样风风火火的样子。”

    繁星吐了吐舌头，罕见地调皮了一次。

    “那这些舰船和战士们的尸体怎么办呢？”

    这次提问的是萝拉。

    灵溪挂念云烟的安危，立刻向恶魔一号传递了消息，让恶魔军团来善后。

    “我们也去火星！”

    当瑞萌萌出现在火星联合军大本营的时候，葛小伦正扛着大剑，一脸懵逼地盯着从以太之门里走出来的瑞萌萌——因为瑞萌萌还抱着另一个人。

    “云烟怎么了？”

    “睡着了。”瑞萌萌头也不回地走进营地。

    “睡……唉？咋回事啊？”

    葛小伦在后面大喊询问，但没能听到瑞萌萌的解释，反而是在暗通讯频道收到了繁星发来的信息，得知冥王星遭遇战已经结束。

    可是……云烟到底怎么了？

    葛小伦有一种不好的预感。

    遥远的月球背面，恶魔一号的作战指挥室内，一名恶魔战士说道：“头儿，女王已经把三角体都解决了，我们怎么办？”

    阿泰也是有些蛋疼，不耐烦地答道：“你想去冥王星兜风吗，想去的报名，我可以把你扔过去。”

    瑞萌萌既然已经独力解决了三角体，那恶魔一号也没有必要再传送过去，他们剩下的工作，不过是打扫战场罢了。

    “把NERV第七舰队那群倒霉蛋搬回迦勒底。”

    阿泰盯着天使灵溪共享过来的资料，看了又看，亦是从中嗅到一股不易觉察的危机。

    三角体掌握了新的攻击方式？

    两年不见就进化一次，三角体咋这么能呢！

    你咋不上天呢！

    “唉，阿德，运回第七舰队的时候，弄几具尸体过来，我要切片研究一下。”

    “知道了。”

    火星基地内，瑞萌萌把云烟放下之后，立刻就开了洞察之眼去解析她。

    然后诡异的事情发生了。

    洞察之眼的视野内，云烟的一切都很正常，甚至包括大脑！

    她的大脑并非完全死机，而是保持着潜意识的活动，还能做梦来着。

    基于这种情况，云烟的昏迷不应当判定为昏迷，而应该判定为“入睡”。

    可问题是，云烟是叫不起的，不论瑞萌萌是拍她脸还是挠她胳肢窝，云烟都毫无反应。

    “难道是我的算力还不够？”

    瑞萌萌立刻有了调用天体级超级计算机的想法。

    目前部署在赤乌恒星系的天体级计算机，大的有恶魔一号和天刃八号，小的有迦勒底的“星尘”和葛小伦的“炙心”。虽然恶魔一号的系统是蔷薇的天启系统，不过瑞萌萌也是能够调用的，天刃八号则是天使追的旗舰。

    恶魔一号常驻月球，天刃八号则是常驻火星。

    瑞萌萌当下就联络了天使追，然后带着云烟，毫无征兆地出现在了天刃八号的宫殿中。

    见到瑞萌萌突然来到眼前，天使追有点意外：“你怎么连招呼也不打就……算了，算你打过招呼了吧。”

    “云烟什么情况？”

    “睡着了，但是唤不醒。在洞察之眼的视野内，她一切正常。”

    瑞萌萌简单地描述了一下，招呼别的天使取来了一具“棺材”，把云烟直接扔了进去。

    那个“棺材”，只是样子长得像棺材而已，实则是恶魔、天使两大文明体系通用的培养皿，又称超级战士孵化器，人造子宫等等，基本上搞复活、神体升级什么的，大部分都会用这个道具，若是进行切片研究，那这个“棺材”更是必不可少。

    当初瑞萌萌在恶魔一号升级第三代神体，在翔鹤号安装虚空引擎，也都在这培养皿里泡过。

    看着睡容安详的云烟，天使追略显呆萌的脸蛋上露出迷惑的表情，喃喃道：“根据灵溪上传的信息，普通人类士兵直接脑死亡了，但云烟只是沉眠。也就是说，实力越强，抗性就越强，如果升级防火墙的话，能屏蔽吗？”


------------

1056邪王真眼

    在过去，天使们就是靠着升级防火墙，从而屏蔽了三角体“高频震波”的攻击，现在面对这种更玄乎的精神攻击，天使追也第一时间想起了天基王鹤熙。

    她对研究不是特别擅长，但好在天基王为天使追调来了几名老一代的天使做助手，天刃八号的舰长，亦是与凯拉一个辈分的老阿姨。

    瑞萌萌没有发表任何意见，只是说：“等分析结果出来吧。”

    事情也许并不简单。

    细细回想一番，自从十几年前第一次遭遇三角体，它们就一直在变，一直在进化，攻击手段越来越繁多复杂。

    从一开始容易屏蔽的“高频震波”，到后来威力巨大的“空间坍塌”，在天城之战时，有王级带头的斑驳蓝聚合星球，甚至可以抵抗虚空引擎制造的微型黑洞！

    十几年不见，它们一露头，就打出了全新的操作……一种致人休克的精神攻击，并且还绕过了以往的防火墙，绕过了虫洞干扰器。

    这升级速度，堪比一刀999。

    三角体是主角还是我是主角啊，怎么感觉三角体才是真正的主角呢？

    这外挂开得贞流批。

    没过多久，负责分析天使云烟的研究员就沮丧地摇了摇头：“禀报神圣左翼大人、禀报死告天使大人，我无法从云烟的数据中发现任何异常，也无法将其唤醒。”

    天使追听得一愣，马上追问：“就算是用旗舰的超算也不行？”

    “已经试过了，没用。”

    瑞萌萌摸着下巴，倒吸了一口冷气。

    事情大条了——这十几年里，三大阵营的科技并不是没有进步，但跟三角体取得的进步比起来，就像是龟兔赛跑。

    “把云烟放下来吧，我还有最后的手段。”

    瑞萌萌十分“淡定”地说。

    只不过，淡定的表象之下，她的心里真的有点虚。

    瑞萌萌还有一招秘技，在多元宇宙都是大名鼎鼎的，只不过这些年很少再使用，也不清楚以她如今的实力，能够发挥出这一秘技的多少威力。

    ……先试试看吧，有用最好。

    接着，她伸手拂过双眼，原本一对黑色的眼眸竟然变得一金、一蓝，大放豪光。

    “爆裂吧、现实！”

    瑞萌萌双眼注视着前方仍在昏睡的天使云烟，嘴里却说出极其中二的台词，怎么看怎么怪异。

    她已经能够看到，“笼罩”着云烟的一层无形屏障，这道无形屏障很神奇地无法被洞察之眼或者天刃的超算观测到，但是它真是存在着！

    就是这道无形屏障，束缚了云烟的“精神”，让她在沉眠中无法醒来。

    邪王真眼既然能看到它，那么，能破解吗？

    “粉碎吧、精神！”

    瑞萌萌大声一吼，提高输出。

    无形屏障像是打碎的玻璃一样哗啦啦地消失，一同碎裂的还有云烟的铠甲、战裙，她身上的一丝一缕……

    “消失吧、这个世界！”

    中二的呼喊到此为止，天使云烟亦是在同一时间忽然睁开眼睛。

    她醒了！

    天使追为首的天使姐姐们面露惊喜之色，云烟本人则是觉得胸前有点凉。

    看到瑞萌萌一金一蓝的异色双瞳正大放豪光，云烟连忙伸出手来挡在了胸前。

    “臭流氓！”

    瑞萌萌长舒了一口气。

    邪王真眼最终没有让她失望，成功地破解了云烟的“沉眠”。

    可是为什么要念这么中二的台词，为什么把云烟的衣服盔甲都一起炸了呢？

    天使追自忖与瑞萌萌也是十几年的好朋友了，“邪王真眼”还没见她用过。

    老娘活了三千年，这场面还是第一次见。

    就像是云烟下意识地护住身体部位一样，天使追也不喜欢瑞萌萌这样双眼放光地盯着别的天使看，就随手打了个响指，用高超的虫洞搬运技术，给云烟披上了一领蓝色的披风。

    然后她抓着瑞萌萌的手就往寝宫的方向走：“后面的事我们慢慢谈。”

    瑞萌萌收了神通，双眼恢复如常，连忙解释道：“阿追，你放心，我对云烟没有任何想法。”

    天使追加快了脚步。

    “真的！云烟长得还没我好看，我怎么会对长得比我丑的人感兴趣呢？”瑞萌萌还在奋力挣扎，试图挽回自己在天使追心里的印象分。

    不过……她好像忘记了，天使云烟还在身后呢，距离连10米都不到。

    “瑞萌萌，你太过分啦！”

    身后传来云烟愤怒的呼喊。

    虽然说的是事实，可这也太不给人面子了吧？

    天使追不语，只是拉着瑞萌萌往前走，连续穿过两条走廊，到了四下无人的拐角，她才忽然停下脚步，转身把瑞萌萌往墙角里逼。

    然后天使追双手并用，封住瑞萌萌向两侧逃离的方向。

    两人的距离变得十分之近……大概只有十公分的样子？

    “那我呢，我是不是也比你长得丑？”

    天使追一脸认真地问道。

    瑞萌萌不知道怎么了，开始心跳加快，喉咙发干，看着阿追完美无瑕的美貌，瑞萌萌竟然觉得有点慌！

    这是壁咚吗？

    是的吧，一定是壁咚，可为什么是我被妹子壁咚啊？

    天使追继续凑了过来，一双美目中有不易觉察的愠怒：“怎么不吭气儿了，刚才不是还在说，对长得丑的人没兴趣吗？”

    瑞萌萌迅速地捕捉到了天使追对自己的不满。

    她生气了？

    为什么要生气呢，难道是因为自己看了云烟？

    “我真的冤枉啊，不是故意的。”

    她不知道为什么，在面对阿追时竟然莫名地怂，不敢直视那双美丽的眼睛，只好紧紧靠着墙壁，然后再用力闭上眼，竭力进行无用的辩解。

    “阿追，我真的对云烟没感觉，绝对是真心话，不然的话你就用烈焰之剑捅死我。”

    天使追只是冷笑：“烈焰之剑捅得死你吗？别再bb了，说重点！”

    “什么重点啊？”

    “我长得丑吗？”

    “那当然不啊，不仅不丑，还非常漂亮，帅气，英姿飒爽，特别美！简直是我见过最美的天使……之一。”

    这也是瑞萌萌的真心话，包括最后那个“之一”。

    因为就连天使追自己，也觉得彦女王更美，而彦女王则觉得死告天使瑞萌萌最美。

    要是言之凿凿地讲阿追是最美的天使，那不是当着她的面撒谎吗！
------------

1057处处吻

    瑞萌萌本以为自己的坦率和真诚可以消除天使追的不满，哪知道天使追似乎更不高兴了：“你说我特别美，可是为什么看都不看我一眼？”

    “我……”

    瑞萌萌觉得自己有点难。

    何况是有点……简直太难了好吧。

    没错，瑞萌萌现在是闭着眼的。

    可是……为什么不看阿追呢，为什么不睁开眼睛与她对视呢？

    瑞萌萌也不知道自己为什么不敢，反正最近这几年和阿追在一起的时候，她总是莫名地怂，有点心虚。

    就像今天这样，被天使追逼到了墙角，又被壁咚……明明瑞萌萌一只手就能把天使追拍出太阳系来着。

    但她不仅是下不了手，更是在这里被天使追堵着，进退维谷。

    作为已知宇宙最著名的花心大萝卜，瑞萌萌对于天使追的感情，隐约有一种逃避的倾向。

    或许是因为自己已经勾搭了太多的女神——毕竟她爱的越多，对她们就越是亏欠。

    因为瑞萌萌只有一个，她没办法把一天掰成48小时分给大家，更不可能把自己切成八块，给蕾娜、彦、琪琳、凉冰、李菲菲、夏城、蔷薇她们一人分一块儿。

    既然都已经这样了，为什么还要招惹阿追呢？

    正是基于这种连瑞萌萌本人都很难察觉的潜意识，让她选择了逃避。

    可是瑞萌萌不知道的是，她产生这种念头的根本原因，是因为在她的心里，早就给了天使追一方天地。

    她真的很喜欢天使追，只是自己不知道。

    “啊……疼疼疼，我刚才用邪王真眼消耗了很多能源，现在眼睛疼，所以要闭目养神一下。”

    瑞萌萌急中生智，立马就是一波求生操作。

    反正天使追也是第一次见她用邪王真眼。

    “真的吗？”

    天使追的语气中有着明显的不相信。

    “真的消耗了很多能源，没骗你！”

    确实，每次使用邪王真眼都要消耗大量能量，瑞萌萌真的没骗人……当然，仅限这一句。

    天使追仍然在以极近的距离盯着瑞萌萌看，这么多年过去，她发现瑞萌萌这张脸对自己的吸引力还是那样足，尤其是那略有些婴儿肥的脸颊，让天使追觉得十分可爱。

    还有就是，瑞萌萌这家伙平时总是一副恶魔女王的做派，但私下里与天使追相处时，却屡屡显得局促，莫名地、很有少女感呢！

    她饶有兴趣地盯着瑞萌萌看了又看，凑得越来越近，直到自己不受控制地……贴上那一双柔软的嘴唇。

    天使追缓缓闭上眼睛，原本杵在墙上，用来阻碍瑞萌萌行动的手臂也放了下来，抱着对方的脖子和肩膀，将她紧紧搂在怀里。

    ……一股触电般的感觉迅速传遍天使追的全身，萦绕在鼻端的，则是瑞萌萌馥郁的体香。

    原来这就是爱的感觉吗？

    ……真的很美好。

    阴差阳错之下，天使追在今天迈出了人生中极其关键的一步。

    瑞萌萌本是闭着眼睛的，在觉察到阿追的动作之后，惊讶地睁开眼睛，却看到天使追纯净无暇的面容，和那满溢着爱意的陶醉神情。

    在某个瞬间，瑞萌萌想到是不是把她推开比较合适？

    但瑞萌萌很快就放弃了抵抗，再次闭上眼睛，承受天使追笨拙的进攻。

    她轻轻环住天使追的纤腰，开始了与阿追数据的同步，以及……灵魂的交融。

    霎时间，十余年前的往事一幕幕涌上心头。

    他们的第一次见面，第一次交手切磋，以及时隔一年的再次交锋，再一次相会……

    她曾经为了保护她，向恶魔之王莫甘娜挑战，身受重伤。

    她曾经代替她履行护卫的职责，辅助新的女王登基。

    她把自己用了多年的烈焰之剑送给她。

    她用她赠予的烈焰之剑给她削苹果吃。

    她们曾经一起坐在桂花树下，探讨宇宙的奥秘。

    十六年了，不知不觉中，她们已经互相认识这么长时间了吗？

    十六年与她漫长的战士生涯相比，确实不算很久，但若是与她仅仅36年的人生相比，已经是非常重要的一段经历。

    虽然未有机会许下守护的誓言，但她早就将她视为此生的唯一。

    尽管第三次形体战争局势严峻，尽管她们很可能面临从未遇到过的困难，承受未知的风险和世界的恶意，但只要存在于已知宇宙，只要还活着……

    ……你说过，我们的征途是星辰大海。

    ……不论如何，我天使追都将与你并肩作战，直至世界的尽头。

    许久之后，瑞萌萌和天使追一起在柔软的大床上，讨论如何应对三角体全新类型的“精神攻击”。

    说起来有些煞风景，可是不讨论不行啊，形体战争已经打响，她们不知道下一波的三角体是五十头，还是五百头，是出现在冥王星，甚至是出现在地球呢？

    考虑到普通人无法承受精神攻击，瑞萌萌已经暗中下令银河舰队，缩减巡逻队规模，仅保留一艘旗舰处于常态航行中，而这艘旗舰是由李菲菲为首的超级战士坐镇的。

    她也同步提醒了蕾娜和葛小伦，相信朱雀军团、华夏太空军亦会在短时间内完成相应的调整。

    令人遗憾的是，三角体的这种新型精神攻击，目前还没有办法能够屏蔽。

    或许实力强到一定程度，就能直接把它屏蔽掉？比如第四代神体？

    可已知宇宙的“神”都不多见，拥有第四代神体的大神更是屈指可数，许多老牌大神都还只是第三代呢。

    与天使追一番讨论的结果是，没有任何进展。

    云烟的案例已经证明，天刃级别的超级计算机很可能无法检测和化解这种攻击手段，毕竟天刃八号都不能将云烟从“沉眠”中唤醒。

    也就是说，三角体又一次的开挂升级，取得了对神河人类的极大优势，在后续的形体战争中，它们很可能会继续强化这个方向，并且以此为倚仗，试图夺取形体战争的最终胜利。

    这也许就是大时钟计算第三次形体战争得到的结果——神河人类取胜的概率，仅有0.00000001%。

    如果没有瑞萌萌这个变数的话，现在的赤乌恒星系和这里的神们，就像是待宰的羔羊、砧板上的鱼肉。

    瑞萌萌不禁想起了诸神反复提起的一个观点……已知宇宙137亿年，神河人类的历史不过数十万年。在这漫长的时间长河中，究竟是谁摁灭了一波又一波的文明？

    诸神将其称为“终极恐惧”。

    那么，三角体会是这一波神河人类文明的“终极恐惧”吗？

    如果是，那么三角体的真实身份就呼之欲出了。

    如果不是，那谁来摁灭三角体？
------------

1058天使云轮：真爱必将永恒

    随着时间的推移，三角体哨兵开始频繁地出现在赤乌恒星系的外侧。

    大概的区域是海王星轨道以外到柯伊伯带。

    由于三大阵营和联合军抽调了相当多的超级战士，在几个据点来回活动，三角体哨兵没有轻易进入赤乌恒星系内围。

    从双方的交手结果来看，各有胜负，但战果都不算大。

    三角体一方，截至目前出动的全部都是“兵”级的炮灰，没有王级和将级的大能出现。

    它们虽然可以对神河人类发动精神攻击，但由于恶魔之王瑞萌萌的频繁出现，导致精神攻击总是被打断，无法继续扩大战果。

    每一次，三角体哨兵出现还不到三分钟，瑞萌萌也从恶魔一号赶来了。

    然后她就挥舞着放逐之锋，花式吊打那些三角体哨兵，什么干煸、爆炒、清蒸、红烧，还有脱水，各种手法都试过了。

    瑞萌萌试图从三角体哨兵身上找到“精神攻击”的破解之法，但经过数月的研究还是没能成功。

    还是无解的！

    但她也不是没有任何的进展，至少瑞萌萌发现了精神攻击的某些限制。比如不能瞬发，要读条，又比如，在攻击超级战士的时候，每次的攻击范围十分有限，常常要好几条三角体才能对一名超级战士进行眩晕。

    这大概因为超级战士的精神领域、生存意志比普通人要强得多。

    尤其是瑞萌萌本人，三角体的精神攻击对她完全不起作用。

    在某个阳光明媚的日子，天使阿九带领一个中队的天使战士，驾驶着小型天刃战舰返回地球，重新悬停在耶路撒冷城的上空。

    在此之前，阿九已经带队在小行星带巡逻了一个月，这次回航地球，可以休息一个月，小行星带的巡航任务交由烈阳朱雀舰队进行。

    每次阿九带队归来的时候，耶路撒冷城总是有大批的信徒从住宅中涌出，来到城市中央，争相恐后地匍匐在“天庭”之下，即使全地球的人已经撤走了70%，这里仍是爆满。

    NERV的超级战士瑞皮皮，身穿灰色斗篷，混迹在人群中，一同仰望天庭，他期待着某位天使能够像多年前那样，从天刃战舰上下来，戏游人间。

    但阿九没有出现，她未曾离开这架小型天刃战舰半步。

    瑞皮皮不曾有过气馁，等待，并心怀希望。

    总有一天，他会当面向阿九道歉，当面向阿九表达自己的感谢……还有那最后的告白。

    天使阿九带队回港的消息，很快就惊动了另外一个“人”。

    她也曾经是天使，现在却过着凡人的生活，可战士的血脉让她无法再继续优哉游哉地游玩下去了。

    在泰晤士河的私家游轮上，云轮一脸严肃地告诉叶灵儿：“我要加入形体战争联合军了。”

    “不要啊，你好不容易重新活一次，不要再被那种无聊的责任束缚了。”

    叶灵儿握着云轮的手，眼神里有极其诚恳的请求。

    但云轮不为所动。

    “这是神河人类共同的存亡之战，我意已决！”

    她从桌边站起来，走到船舷里侧，指着河两岸鳞次栉比的建筑说道：“灵儿，你看，这是人类的繁荣。”

    “如果我们输了，那这里就仅仅是地球文明曾经存在过的证据，这里就仅仅是死者的遗物。可如果我们赢得了第三次形体战争的胜利，这里会比以往更加繁荣，那些逃亡到别处的人，还会重返他们的家园。神河人类会成为已知宇宙真正的主人。难道你不希望这样吗？”

    叶灵儿脸色略有些阴沉：“瑞萌萌那个家伙把你复活，并不是让你再去战死沙场的，你要明白这一点，明白她……对你的一番苦心！”

    “一番苦心？什么意思。”云轮一脸懵逼，自己的复活是瑞萌萌操作的不假，可那不是因为叶灵儿的强烈要求吗？

    河面上凉风习习，吹散了两人的长发，叶灵儿伸手轻轻将散乱的发丝收拢到耳朵后面，说道：“你一直以为，是我要求瑞萌萌把你复活的，我也没来得及向你解释，因为我觉得如果我说了，会很尴尬。”

    “你死在她的怀里，说死而无憾，这些事在天城之战结束后我也陆续都知道了。不论是作为恶魔叶灵儿，还是作为天使云轮的朋友，我都不会去要求她复活你，因为你是一名光荣的天使战士，天使云轮有她的尊严和骄傲，这些我都懂。”

    听到这里，云轮颇有些感慨。她一直以为叶灵儿不懂自己，跟叶灵儿交往的时候，自觉地代入姐姐的角色，把对方当做妹妹，但这何尝不是一种偏见呢。

    叶灵儿真的很懂自己。

    叶灵儿又接着说道：“在复活你的时候，她说天使云轮已经战死沙场，但冒险家云轮应该活着，希望你能告别过去的责任和使命，重新开启一段新的人生。”

    冒险家云轮，是当年她在烈阳星执行任务的一个身份，同时也是得以结识叶灵儿和“她”的身份。

    “她”是瑞萌萌，是掌管死亡的死告天使，是天使云轮内心仰慕的对象，也是叶灵儿又爱又恨的恶魔女王。

    “云轮，你不能再去当天使了，我找阿泰计算过，地球附近的天使迟早都得战死！”

    “我不想再看到你死，她也不想的，跟我回一号吧，我们会保护你的……”

    叶灵儿从一开始的恳求，到后面慢慢变成哀求。

    她真的很珍惜云轮，不仅是作为朋友，亦是作为败犬之间的互相可怜——明明心里有爱，却不敢表达，错失了一次又一次的机会。

    “灵儿，你错了。”云轮轻轻拭去叶灵儿的眼泪，“复活以来的这段时间，我过得很快乐，很感谢你一直以来的陪伴。但我作为天使，即使告别了以往的责任，不再被正义秩序所约束，我仍然有想要守护的对象。即便是重来一百次，我想我的选择也不会变。”

    “就算她根本不需要你吗？”叶灵儿的眼泪又控制不住地落下来。

    她是为云轮哭呢，还是在为自己哭呢……此刻的叶灵儿，恍惚茫然。

    “哪怕只是为她分担一丝一毫……因为，真爱必将永恒。”

    云轮语气平淡，却是十分坚定，在游轮的甲板上展开翅膀，冲上天穹。
------------

1059为了女王！

    冲出平流层后，云轮打开熟悉的暗通讯编码，进入梅洛天庭的暗通讯频道。

    “我是天使云轮，已经重新上线，请求归队！”

    正在梅洛天庭分析情报的天使女王·彦，在听到云轮声音的时候，是懵逼的。

    她不是在十几年前的天城之战战死了吗？

    怎么又活过来了呢？

    谁这么大胆子，把她给复活了？

    正在彦犹豫着怎么处理云轮身份的时候，一个熟悉的声音在耳边响起：“彦，云轮是我的部下，让我来安排吧。”

    说话的人是天基王鹤熙。

    彦很快就答应了，或者说，她没有理由不答应。

    三分钟后，云轮收到指令——前往群星军团报到，在军团长洛芊幻麾下继续作战。

    群星军团是天使文明部署在赤乌恒星系的两大军团之一，从天使文明内部来说，是属于天基王鹤熙一侧的势力，但这不代表天使文明的分裂，因为老牌军团也都服从天刃王·彦的指令。

    不同于天刃军团部署在火星上空，群星军团的位置在木星上空，距离地球更远一些，距离一线的战场更近一些。

    云轮穿过地球大气层，然后从联合军火星大本营附近掠过，经历了数个小时的飞行之后，才来到群星军团的驻地。

    群星军团共有数千名天使战士，她们分布在大大小小二十余艘战舰上，其中规模最大、战斗力最强的乃是军团的旗舰。

    群星军团的旗舰名叫“赤城号”，与百鸟军团的旗舰“翔鹤号”类似，同属于天基系列战舰。赤城号比起翔鹤号有些差距，但仍是天基系列战舰中排名靠前的强者，不然的话也不会成为群星军团的旗舰。

    云轮来到赤城号外侧时，看到“她”略显臃肿的身躯，好似一个巨大的浮空城堡。

    这其实是老式旗舰的通常形态，只有天刃系列的新一代战舰，才往造型华丽的方向上发展，老式战舰要么是实用第一，要么就根本没有设计感。

    “原百鸟军团小队长云轮，前来报到！”

    发出自己的信息之后，赤城号很快有了回应，一道苍蓝色的光线穿透了时空护盾，投射而出，形成了一个“桥”的样子。

    云轮立即会意，沿着这道桥进入了时空护盾以内。

    军团长洛芊幻没有出现，来接应云轮的是一名有着黑长直的头发，身材却很干瘪的天使。

    “我是六等星中队的代理队长梦汐，你的指挥官。”

    黑长直的天使这样告诉云轮。

    “明白。”

    云轮又瞅了一眼梦汐的胸膛，确认了是对A。

    这让她感到很奇怪，女天使们个个都是大美女，体型更是好到爆，这个梦汐是怎么回事？

    觉察到云轮那隐藏在平静之下的恶意，梦汐细长的眉毛轻轻抖了抖：“作为战士，脑袋里不要有太多奇奇怪怪的想法，不然的话，你复活的事情迟早会被曝光，成为众矢之。”

    云轮悚然一惊。

    她知道自己是复活的？

    “梦汐队长，你这是什么意思？”

    “不瞒你说，我也是复活的。”梦汐叹了口气，“复活这件事本身没有错，关键在于复活之后的我们，能做什么，会怎么做……”

    “就让我拭目以待吧，期待你能带给我新的惊喜。”

    梦汐没有在云轮身上花费太多时间，而她的话亦是让云轮陷入沉思。

    一开始听到对方自称梦汐的时候，云轮还没有把她同那位霞军团的副团长联系起来，因为梦汐怎么看也都只是刚刚突破到第二代的样子，实力与已达第三代神体的军团长们有明显的差距。

    但如果梦汐是复活的……这样一来，不论是她之前失踪的十多年，还是如今实力萎缩地厉害，都能解释地通了。

    云轮来到群星军团报到没有多久，战斗的警报已经再次拉响。

    “烈阳朱雀军团线报，小行星带出现大量三角体！”

    “全员集结，准备作战！”

    朱雀军团的综合战力与群星军团大致相当，但那必须要以海量的战舰和兵员为前提，如今由于三角体的精神攻击，导致朱雀军团有相当一部分的士兵不能上战场，兵力就显得捉襟见肘了。

    最先发现三角体的，依旧是鹰扬将军陈子昂。

    他原本以为这只是极其普通的一场斥候遭遇战，就依照惯例在联合军暗通讯频道发布了警报信息，然后下令全舰队防御，等待恶魔女王瑞萌萌前来救场。

    让他惊讶的是，三角体大海豚一波接一波地出现，渐渐占满了整个星空。

    陈子昂这次重新上传了警报，把最新的情况报给了朱雀军团的军团长，也即朱雀守护舞照。

    舞照立刻回复，表示将会带队来援。

    在三角体发动攻击之前，恶魔之王瑞萌萌提前赶来，落在了一颗名为“谷神”的矮行星上。

    “怎么这么多？”

    看到星空中密密麻麻的三角体，瑞萌萌也吃了一惊。

    “不过没关系……这么多都是‘兵’级，连‘将’都很少。”

    简单观察一番之后，瑞萌萌放了心，告诉陈子昂躲在战舰里面猥锁输出，又传令给阿泰，让他带着恶魔一号来镇场子。

    然后她就像之前无数次一样，举着大剑A了上去。

    “折翼之舞！”

    “限制解除！”

    “烈焰轰炸！”

    “中型耀斑轰炸！”

    “全知全能之星！”

    瑞萌萌肆无忌惮地穿插在战场中，屠戮成群结队的三角体大海豚。

    烈阳舰队亦是全力以赴，驱动恒星能量打出威力更甚于烈焰轰炸的炮击。

    短短五分钟内，三角体大海豚就死了一片。

    烈阳舰队内部，尽管是有着厚重战舰的防护，也有很多战士被三角体的精神攻击所影响，纷纷陷入沉睡。

    再一次释放出中型耀斑轰炸后，瑞萌萌清空了一处场地。

    恶魔一号巨大的舰身从星空中缓缓浮现。

    支援来了！

    接着，从恶魔双翼的位置出现了上千个战术虫洞，每一个战术虫洞都有一名恶魔战士从中飞出。

    “为了女王！”

    在恶魔一号的加持之下，这千名精锐恶魔呐喊着冲向三角体。他们大多手持加特林形状的武器，朝着三角体射出的却非子弹，而是基于以太层面的局域空间禁锢！


------------

1060天使阿九：诸君，请拔剑！

    加入恶魔军团这么些年，瑞萌萌不是没想过把“以太之门”和相关的技术应用起来，给恶魔文明的空间科技再做一次升级。

    但让她感到很遗憾的是，只有低级的“以太之门”能够应用于恶魔在内的超级战士，一旦涉及到更高的层面，驱动以太之门需要付出的成本就会远超收益，这导致高等级的以太之门，不具备通用性。

    高等级的以太之门，只有瑞萌萌自己能够使用。

    不甘心的她，又将“空间即是以太”的概念应用于武器研发——同时也是为了对付三角体。

    经过很多次的实验和重复之后，终于研发成功了新一代局域空间禁锢装置，并且做成加特林的造型，将空间禁锢的算法拆包、固化于其中，实现了轻型化和便携化。

    局域空间禁锢，简单地理解就是虫洞干扰器的升级版，可以用“射击”的方式，封锁指定范围内的空间波动，从而达成禁锢三角体的效果。

    可惜的是，这种特殊的“加特林机枪”，仍然需要使用者具备超级基因引擎，否则的话无法驱动，因为普通战士的大脑承受不了过于复杂的运算。这也是NERV银河舰队未能大规模装备这一武器的原因。

    在恶魔战士们出动之后，瑞萌萌渐渐放缓了手上的动作，连线恶魔一号，叮嘱道：“阿泰，关注每个战士的动向，一旦被三角体精神眩晕，立刻救回来！”

    超级战士对于三角体的精神攻击有一定抗性，而且是实力越强，抗性越高，但仍然无法避免被眩晕、甚至是脑死亡的可能性。

    所以恶魔一号要在后方支援，利用虫洞作战的优势，随时把昏迷的恶魔战士捞回来。

    “‘兵’级的杂鱼就交给你们了，我去干那几只大的。”

    瑞萌萌单枪匹马，直奔一名“将”级三角体大海豚。

    恶魔军团加入战场后，没过多久，从太阳的方向亮起一道极为耀眼的金光。

    接着……朱雀军团的主力舰队就乘着这道金光，在战场的边缘摆开阵型。

    一艘艘的金色战舰从金光中不断涌现，仿佛无穷无尽。

    朱雀守护舞照站在一架战舰的外面，手中长弓拉开，凝出一道金色的光箭。

    一支金光箭，千军万马来相见！

    光箭射出，点亮了昏暗的星空，无数朱雀军团的战舰开始了冲锋。

    浩浩荡荡，横无际涯。

    在那道耀眼的金光正中，一个人形生物光芒大盛，比舞照射出的光箭更加耀眼。

    “哈哈哈哈，我就是神！”

    肆无忌惮的大笑响彻在朱雀军团每一名战士的脑海，虽然看似荒诞，却是将朱雀军团的战意燃至顶点！

    “杀！杀！杀！”

    在恶魔战士的禁锢之下，前排的三角体顿时被朱雀军团的冲锋杀了个鱼仰豚翻，从大海豚变成了死海豚，翻着白肚皮在星空中飘荡。

    第三波的援军也很快到来，而她们是……

    “尘归尘，土归土，向着彼方迈进吧！”

    以旗舰“赤城号”为首，群星军团渐渐从星空中涌现，一队队天使战士们从战术虫洞中飞出，为正义拔剑而战。

    天使云轮在梦汐统领的中队里，反复望向恶魔军团的方向，试图寻找那名死告天使的踪迹。

    但是与整个战场相比，某个天使的体型真的太小了，仅凭肉眼，云轮不可能看到已经突入三角体阵中的瑞萌萌。

    云轮很快收起了内心的奢念，专心于眼前的战斗。

    天使、恶魔、烈阳这三大阵营，首次以形体战争联合军的形式，出现在同一片星空。

    他们以巨大的优势，对来袭的三角体开始近乎残忍的屠杀。

    可随着战斗的进行，瑞萌萌不禁开始怀疑……三角体有这么羸弱吗？

    当年在天城之战见到的“王”级三角体，为何迟迟没有出现？

    这群“兵”级三角体在几个“将”的率领下，继续战斗只是徒增伤亡而已。

    即使如此，它们仍前赴后继，与三大阵营的精锐联军对拼。

    它们到底想干什么？

    小行星带的战场上，神河人类联军的优势正在扩大。

    而极度平静的地球，有李菲菲为首的NERV舰队，还有刘闯统领的华夏太空军，以及部署在耶路撒冷城上空的一支天使中队。

    烈阳朱雀军团的一部分实力较弱的战士也被安排在了地球，位置上大概在华夏西北的沙漠里。

    天使阿九在这艘小型天刃战舰上，时刻保持对小行星战场的关注，一旦神圣左翼天使追有命令下达，她就会统领这群天使战士毫不犹豫地开赴战场。

    但最令她想不到的是，战场其实不在小行星带，就在她的身边！

    耶路撒冷城的西侧就是地中海，这片平静的海面是地球最大的陆间海，也即自然内海。

    既然是海，就有海豚，地中海当然也不例外。

    在这一天的下午，地中海忽然出现了十几只三角体大海豚，它们悠悠地从水面下跃出，然后悠悠地飞向数十里外的耶路撒冷，飞向那架悬停在空中的天刃战舰。

    地球上现在还有三个超级战士的聚集点，耶路撒冷城上空的天刃战舰是其中最强的一个。

    而且对于三角体来说，天使乃是宿仇，而地球人不过是待在的羔羊罢了。

    优先消灭天使！

    这是在远征之前，“王中之王”给它们下达的指令。

    小型天刃战舰中的天使战士马上发现了它们。

    “阿九队长，地中海方向发现十二个三角体！”

    “全舰队，第一种战斗配置！”

    阿九霍然而起，从武器库中取出烈焰之剑。

    另一名传令兵一通操作，说道：“已经向梅洛天庭报告情况，是否要向联合军求援？”

    作为天使战士，遇到情况向梅洛天庭打报告是分内之事，至于梅洛天庭会不会调遣援军，就不是阿九她们能够决定的了。

    但是对于形体战争联合军来说，你不请求援军，很可能就会没有援军。

    小行星带的战场上，虽然联合军已经取得优势，但仍然需要大量兵力。

    阿九稍微思考了一下，没有犹豫太久：“把情况报给神圣左翼，如果需要出动联军的话，她会决定的！”

    神圣左翼天使追，不论是在天使文明内部，还是在形体战争联合军中，都拥有足够的权限，阿九相信天使追会作出恰当的判断。

    “以小队为单位行动，注意防备三角体的精神攻击！”

    “诸君，请拔剑！”

    天使阿九伸手在烈焰之剑上一抹，沉暗的剑身上泛起炽热的红光。

    ===

    PS-肝能补脸牌便当寄送服务，现在开始！这一次是，阿九会收到便当吗？


------------

1061瑞皮皮：我愿意为你

    根据以往对阵三角体哨兵的资料，天使战士们面对相同数量的三角体时，能够利用高速机动和大威力的烈焰轰炸，完成对三角体的压制。

    精神攻击确实令人防不胜防，但它的发动需要时间，只要被眩晕的天使战士不超过三分之一的比例，她们就能完成一场闪电战。

    这一次，大概也是如此。

    天使阿九默默计算了一番，认为这把能赢。

    ——三角体大海豚一共有12条，而她麾下的天使战士，有足足近百名。

    “烈焰轰炸！”

    阿九率队冲锋在前，起手就是猛攻，轰在一头三角体的头部。

    然而，那条三角体的身边只是涌起阵阵水波似的涟漪……烈焰就这么消解于无形，它竟然这么轻易地化解了烈焰轰炸？

    阿九不由得重新审视这头看似寻常的三角体。

    就像是别的三角体一样，它轻轻摆动着小小的鳍，从脑袋位置三个孔洞里发出高频震波。

    这种高频震波曾经是专为克制天使战士而设计，后来天基王鹤熙针对它进行了一次防火墙的升级，没想到这家伙还在用这种老套的攻击手段？

    阿九冷笑一声，重新在烈焰之剑是凝聚起恒星能量。

    天使战士们身后的小型天刃战舰则是为她们提供运算上的支持，帮助她们发挥出十二成的战斗力。

    而在天刃战舰下方，耶路撒冷城内的某栋民房中走出一个身披斗篷、头戴兜帽的男子。

    他仰望着天空中的战斗，两道浓眉几乎要拧到了一起，喃喃道：“三角体为什么突然出现在地球……阿九她……”

    阿九她……会有危险吗？

    天使阿九很快就发现自己翻车了。

    她面前的三角体大海豚终于释放了高频震波，但这一次并不是毫无效果，天使阿九竟然感到一阵天旋地转，差点稳不住悬停的姿态，从空中坠落下去！

    这怎么回事？

    三角体的高频震波什么时候这么强力了？

    她就捂着涨得发痛的脑袋，环顾四周，发现天使战士们就像是下饺子一样地哗啦啦往地面上落。

    仅仅是这一击，就有近3成的天使战士被眩晕！

    她们原本拥有9倍于三角体的兵力，现在倒好，变成了6倍兵力。

    如果相似的攻击再来两次，是不是就只剩阿九一人了？

    想到这里，阿九感到后背发凉。

    对面的这头三角体绝不是什么普通的哨兵，它至少也得是“将”级，甚至可能是战士们从没见过的“王”级！

    没有丝毫的犹豫，她同时接入了梅洛天庭和联合军的暗通讯频道：“我是天使阿九，在地球遭遇强力三角体，推测可能是王级！”

    “请求支援！请求支援！”

    然后，她的脑袋“嗡”地一下，变得有些恍惚，一阵剧痛仿佛钻入脑髓一样，疼得阿九忍不住喊了一声。

    ……这是怎么回事，连暗通讯都被阻断了？

    让天使阿九倍感沮丧的是，这条王级三角体似乎拥有着相当多的压制手段，竟然完成了对这片区域的暗通讯屏蔽。

    求援的消息传不出去了，怎么办？

    这头王级三角体则是慢悠悠地扇动短小的鳍，游到阿九的面前来。

    它游得很慢，在靠近的过程中，又承受了两发阿九的烈焰轰炸，但是毛事儿没有。

    地面上，瑞皮皮摘掉身上的斗篷，露出包覆全身的外骨骼装甲和机械翅膀，脚下也具现出一具恶魔滑板。

    他激活恶魔滑板上的矢量转换公式，脚下亮起一阵亮绿色的荧光，整个人忽地冲向天空。

    冲向阿九的方向！

    在升空的过程中，不断有天使战士从空中落下，她们无一例外都被眩晕了，有的是被王级三角体的高频震波眩晕，有的是被新型的精神攻击眩晕，总之都失去了继续作战的能力。

    从瑞皮皮起飞到他来到天使阿九的附近，仍旧飞在天上战斗的天使，已经不足30名！

    天使阿九又接了一发精神攻击，现在已经摇摇欲坠，连从不离身的烈焰之剑也黯淡了光芒，从阿九手中滑落，由着重力的作用向下方的耶路撒冷城坠落。

    ……啊，眼皮好重，好想睡觉啊。

    阿九也坚持不住，身体一歪往下落去。

    意识弥留之际，阿九仿佛看到一个熟悉的身影出现在了眼前。

    是谁呢？

    瑞皮皮接住了已经接近昏迷的天使阿九，然后他从武器库中取出瑞萌萌配发给NERV超级英雄的恢复药剂，一股脑地用在了阿九的身上。

    “阿九！坚持住，你不能在这个时候睡觉！”

    瑞皮皮用力在阿九的面前大喊。

    被三角体眩晕的天使有很多，也许三角体不会对她们下杀手，也许会。

    但不论会与不会，瑞皮皮都觉得阿九作为这一队天使的队长，不会被三角体轻易放生。

    被瑞皮皮一股脑使用了一大堆恢复药剂后，阿九模糊的意识多了两分神智，她重新睁开眼，果然看到了一张极为熟悉的脸。

    ……认识了还不到20年的时间，在阿九1000年的人生中，瑞皮皮与她共同经历的时间也许很短，但已经足够深刻。

    那个长相平平，还稍微有点猥锁的家伙，竟然已经不知不觉地铭刻在自己的脑海深处了。

    可是……他为什么会出现在这里呢？

    出现在天使与三角体的战场中？

    阿九的脑袋还是有些昏昏沉沉，没办法思考，而且瑞皮皮似乎也没有跟她继续聊天的意思，急急忙忙的提着阿九的腰带，用力将她甩向了天刃战舰。

    “一定要活下去！”

    大喊之后，瑞皮皮转过身来，右手握着自己的武器，左手却是一枚精致的符文。

    面对王级三角体，瑞皮皮知道自己没有哪怕万分之一的胜算，所以他毫不犹豫地捏碎了这枚“召唤符”，然后向武器中注入暗能量，发起决死的冲锋。

    王级三角体发出一阵嗡嗡的声音，似乎是在嘲笑瑞皮皮的不自量力。

    然后，它竟然抛弃了高频震波和精神攻击这种控制手段，直接对着前方区域发动了“空间坍塌”！

    瑞皮皮不是恶魔军团的精英战士，没有装备最新款的加特林机枪。

    他的实力在NERV超级英雄小队里，也不是拔尖的。

    而且更因为一层间谍的身份，使得瑞皮皮在很多时候，是个透明人。

    没有人关注他，没有人为他生气，没有人为他开心……大家都很忙，犯不着为了一个不相干的人牵肠挂肚。

    ……除了曾经的“她”。

    ……除了天使阿九。

    在死亡的瞬间，瑞皮皮的眼前却是阿九略显憨直的笑容。

    那不论瑞皮皮经历了怎样的痛苦，经过多少的磨难，都绝不会淡忘的笑容。

    那真是美极了。


------------

1062瑞皮皮：什么都愿意，什么都愿意，为你

    由着巨大的惯性向天刃战舰飞去的阿九，用尽全力调整了姿态，望向瑞皮皮的背影。

    然后，她就看到瑞皮皮在王级三角体的面前化为一团血雾！

    “不！”

    天使阿九瞬间瞪圆了双眼，力竭声嘶。

    瑞皮皮……那个曾经背叛了自己的男人，曾经背叛了天使的男人，背负着罪孽的男人。

    现在为了救她，死了。

    他是为了她而死的。

    十几年前的往事瞬间涌上心头，天使阿九的眼眶里涌出泪花。

    为什么会……这么难过的。

    这种悲伤的滋味，比当年梦汐团长失踪的时候，更让阿九觉得难受。

    为什么会这样呢……为什么……仿佛自己的心脏空了一块。

    阿九的视线已模糊了，悲伤满溢，让她失去了思考。

    唯有那条王级三角体优哉游哉地游了过来，头部的一排3个大圆孔，看起来就像是嘲讽自己的大喇叭。

    啊……我真是太逊了。

    阿九闭上眼，挤出了早已蓄满的泪滴，她想要从武器库中再取一把烈焰之剑，却发现连这样简单的操作都无法完成。

    尽管瑞皮皮的药剂让她恢复了些许生气，但是战斗力还是没能恢复啊。

    同天刃战舰的联系也被切断了，那些与她一同出战的天使战士，还剩十几个飞在天上，别的要么是死了，要么是被眩晕了。

    “早知道这样的话，当初就应该把地板全都换成地毯的……”

    阿九沮丧地阖上双眼，闭目待死。

    但就在这个时候，王级三角体停止了游动，发出一声刺耳的嗡鸣，听起来就像是痛苦的嚎叫一样。

    一柄巨剑从天而降，在王级三角体丝滑的顶背划出一道巨大的裂口！

    身披重铠的瑞萌萌从以太之门中涌现，来到了此地的战场！

    “我靠，这么严重！”

    劈了王级三角体一剑后，瑞萌萌迅速观察战场，发现竟然是一边倒的局势！

    共计百名天使战士，已有八十多人失去了战斗力，剩下那些虽然还在勉强支持，但估计也就是一波的事儿。

    三角体这边，战斗减员有三条，现在还有九条飘在天上，为首的就是这头巨大的王级三角体。

    王级三角体的战斗力，是兵者和将者无法比拟的，天使阿九的队伍栽在它的嘴下倒也算正常。

    可问题是……使用了召唤符，招来自己的瑞皮皮呢？

    我这么大一个瑞皮皮呢？

    瑞萌萌双眸翻白，已经使用洞察之眼分析战场的暗信息，然后她就发现……瑞皮皮已经化作一团沫沫，均匀地分布到方圆五公里以内的广大空域。

    换言之，这家伙死了！

    形体战争开打这么久，第一次出现NERV的超级英雄阵亡！

    瑞萌萌一边挥舞着放逐之锋，帮助几名天使小姐姐解围，一边接入暗通讯频道，准备让恶魔一号开过来。

    单凭她自己，当然能干掉这头王级三角体，但那是在瑞萌萌发动使徒之力，解放朗基努斯之枪的前提下。

    但她不想太频繁地使用朗基努斯之枪，因为这种世界级的权限，很可能会被作者制裁。

    如此一来，没有旗舰的支援，瑞萌萌独力发动的“暗影腐蚀”，功能受限且不论，这底下的耶路撒冷城还有几十万平民呢！

    然后瑞萌萌马上就发现了一个事实——暗通讯也被三角体遮断了。

    怪不得这支天使中队几乎全军覆没，也没有天使的援军出现，原来是她们无法向外界求救啊。

    想通这一点后，瑞萌萌立刻接入“心灵锁链”。

    “链接对象：天使彦。”

    正在天刃七号的书房里处理事务的彦，忽然发觉瑞萌萌闯入了自己的意识。

    这种不打招呼，直接进入她意识的方式，还真是好久都没有遇到过了。

    “有什么事情，这么紧急，难道是小行星带的战事不顺利？”

    不用说，彦肯定知道瑞萌萌那边出麻烦了。

    “我在地球，遇上了王级三角体，需要你的帮助。”

    “我马上来！”

    彦立刻意识到了问题的严重性，从王座上长身而起。

    “所有护卫级天使，随我出战，立即出发！”

    在天刃超算群的强大算力支持下，以天使女王·彦为首，共计近百名精锐的天使战士从天刃七号两翼的虫洞飞出，瞬间来到耶路撒冷城的上空。

    天使彦这一支生力军的加入，瞬间逆转了胜负的天平。

    瑞萌萌本身就已经具有了歼灭这一支王级带队的三角体小队的实力，而天使彦的到来，更是极大地加速了这一过程。

    “.FIELD，展开！”

    “以太之门……绝对禁锢领域！”

    瑞萌萌暴喝一声，封锁了战场中央的王级三角体。

    而天使彦则高举手中的王命之剑，疯狂地抽取恒星能量，整片天空都为之黯淡，她手中的王剑却是愈来愈光芒大绽。

    “天刃！正义执行！”

    一道刺眼的火光自天穹落下，以集束的形式高度压缩，轰向了被瑞萌萌控制住的王级三角体。

    天刃审判毫无悬念地击中了王级三角体，将其灼烧、蒸发，还原为最基本的原子。

    通俗点说，就是死的不能再死了。

    尽管身处战场中央的瑞萌萌毫发无损，在彦飞下来的时候，她还是忍不住吐槽：“你咋下手这么狠呢，万一把我伤着了你不心疼吗？”

    彦“哦”了一声，饶有兴趣地道：“我倒想知道，除了我的指甲和皮鞭，还有什么能让你受伤的？”

    瑞萌萌就很无语，感觉很噎得慌。

    彦讲话怎么也变得这么毒舌了呢？

    大战之后，两人都没有继续打情骂俏的心情，彦立刻联系了正在小行星带同三角体交战的军团长洛芊幻，瑞萌萌则是飞向了天使阿九。

    她从武器库里取出一枚小巧的圣晶石，递给对方：“这是瑞皮皮生前制作的一份留言，当时他让我帮忙保管，意思是如果形体战争之后，他还能活着，我就可以把这份留言销毁。”

    ……如果形体战争后，瑞皮皮还活着，就把留言销毁。

    意思是如果瑞皮皮死于第三次形体战争，这份留言就由瑞萌萌转交给天使阿九。

    阿九立刻接过圣晶石，留言装置在接触到她的瞬间就被触发，在阿九的身前投影出瑞皮皮的音容笑貌。

    投影中的瑞皮皮抱着吉他，对着话筒在唱歌：

    我愿意为你……我愿意为你……忘记我姓名……

    就算多一秒……停留在你怀里……失去世界也不可惜……

    天使阿九再一次模糊了视线，眼泪簌簌。

    ===

    PS-恭喜瑞皮皮光荣战死，真的是大快人心啊


------------

1063不要宣读守护誓言，不要守护瑞皮皮，别把他当做你的男神

    看到天使阿九悲伤难过的样子，瑞萌萌心有戚戚，但安慰的话却说不出口。

    瑞皮皮在NERV也不算那种表现很突出，或者很努力的类型，他加入NERV之后，除了中规中矩地完成任务，最多的心思都花在了阿九的身上。

    只可惜一步错，步步错，差之毫厘谬以千里，瑞皮皮耗费了十倍、百倍的心血去弥补当年的过失。

    时至今日，他也许还不够成为天使阿九理想中的男神，但他已经没有机会了。

    至于阿九……沉浸在悲伤和后悔中，弱小、可怜、又无助。

    瑞萌萌拍了拍她的肩膀：“不要宣读守护誓言，不要守护瑞皮皮，别把他当做你的男神。”

    她的话很冷，让阿九情不自禁地心生反感。

    “他已经死了，死人是不会回应你的。但他还有愿望，他一定希望你能好好地活下去，而不是与他一同徇死，你应该明白这一点。”

    阿九沉默了。

    尽管很不想承认，但她知道瑞萌萌说得对。

    瑞皮皮为了救援自己，舍生忘死，他早就将自己的生死置之度外了。

    这是不求回报的伟大的爱，阿九能够被这样爱着，可以说已经比许许多多的天使姐妹都要幸运了。

    “我明白了，谢谢你。”

    阿九沉默了很久，最后不再多话，转身飞向下方的城市，去收集因昏迷而坠落的天使战士。

    按照以往的惯例，被三角体眩晕的超级战士会送到火星联合军大本营，恶魔之王瑞萌萌会在那里发动秘法，唤醒他们。

    “邪王真眼”仍然是高度保密的事项，而且这是不可以用已知的科技手段复制的，只能由瑞萌萌本人亲自动手操作。

    天使彦也挥了挥手，招呼护卫天使们打扫战场，然后她来到瑞萌萌面前，告诉对方小行星带的战斗基本上结束了。

    “三角体开始撤军了，它们付出了十分惨痛的伤亡，这是神河人类对阵三角体的一次大捷。”

    瑞萌萌点了点头：“伤亡情况怎么样？”

    “在可以控制的范围内，有不少人被眩晕，陷入沉眠，战死的很少。”

    其实不仅是瑞萌萌，彦也十分关心神河人类联军的战损情况，毕竟三角体看似无穷无尽，可超级战士却是死一个少一个。

    ……神河人类打不起消耗战。

    之后，瑞萌萌和天使彦来到附近的小型天刃战舰上，讨论此战的得失。

    瑞萌萌把战况信息在脑子里面过一遍，十分肯定地下了结论：“我原以为朱雀军团发现三角体哨兵只是偶然的摩擦，但是现在来看，从小行星带布置重兵，到王级三角体袭击耶路撒冷，都是预谋好的，我们被三角体摆了一道。”

    天使彦点头，深以为然。

    小行星带的三角体数量庞大，但平均水平不高，战斗力一般般，却是成功吸引了烈阳朱雀军团、恶魔一号、天使群星军团参战，更有瑞萌萌和帝蕾娜这两名主神级的高手加入战场。

    它们真正的杀招，却是这一支有王级三角体带队的小队，轻而易举地击败了天使阿九的中队。

    若无瑞皮皮为救阿九一命换一命，若无瑞萌萌通过“召唤符”这种作弊道具从小行星带赶回，在耶路撒冷周边暗通讯被屏蔽的情况下，这一支天使中队必然会全军覆没，三角体亦可从此地长驱直入，摧毁地球上的重要据点。

    瑞皮皮的出现，可以说是一次偶然，而瑞皮皮使用召唤符召唤瑞萌萌，更是偶然中的偶然。

    少了任何一步，天使阿九这群人都必然死无葬身之地。

    “可问题在于，这一队王级带队的三角体，登陆地球是想干什么呢？”

    “如果说三角体在小行星带投入海量兵力是为它们登陆地球打掩护，那登陆地球的利益，必然要超过它们在小行星带的损失……登陆地球，能给它们什么好处？”

    这一点，是瑞萌萌和天使彦都想不通的事。

    仅以天使阿九的这支中队而言，作为三角体登陆地球的“目标”，还是太微小了。

    简而言之就是为了灭掉这支天使中队，牺牲那么多三角体哨兵，不值当。

    “三角体或许还有后手，密切关注地球吧。”

    两位女王达成了共识后，来不及温柔缱绻，便各自回了自家的旗舰。

    瑞萌萌刚刚到恶魔一号，还没来得及看详细的作战报告，阿泰就说：“所有昏迷的战士都已经放在联合军大本营了，女王打算什么时间去？”

    只有邪王真眼能够破除战士们的“沉眠”状态，这正是三角体精神攻击最不讲理的地方。

    这是要把瑞萌萌死死拴在奶妈这个位置上吗？

    凭什么呀！

    仅仅一天之后，地球再度恢复了平静。

    火星联合军大本营里，放着一排排的行军床，上面躺着天使、恶魔、烈阳三方的超级战士们，总计有上千人之多。

    为了一次性破除所有的“沉眠”封印，瑞萌萌特地休息了24小时，养足精神。

    然后还带来了蕾娜，这是考虑到“邪王真眼”要消耗海量能源，有蕾娜这个充电宝在身边，能让瑞萌萌省心很多。

    不止如此，恶魔一号、天刃八号和赤城号都各自停止了不必要的活动，准备随时与瑞萌萌连线，进行算力的并网。

    站在一千多名昏睡的超级战士面前，瑞萌萌慢慢地做了个深呼吸。

    “开始吧！”

    “接入天启系统！”

    “接入天刃八号超算系统！”

    “接入天基·赤城号超算系统！”

    “接入‘星尘’超算系统！”

    “接入‘炙心’超算系统！”

    赤乌恒星系之内，除了负责巡逻防卫的烈阳朱雀军团，别的超级计算机系统全部接入瑞萌萌的以太系统，帮助她完成“邪王真眼”的发动和施放。

    “爆裂吧、现实！”

    就像过去许多次一样，瑞萌萌黑色的双眸变成一金一蓝，绽放豪光。

    “粉碎吧、精神！”

    在她的视野中，看到了这千多名超级战士身上的一层屏障。

    “消失吧、这个世界！”

    从最中央的位置开始，致人昏迷的屏障先后“啪”“啪”破碎，以瑞萌萌为中心向外扩散开去。

    蕾娜秀眉微蹙，一只手贴在瑞萌萌的后背，再一次加大了能源输入的功率。


------------

1064海豚狂潮

    就在瑞萌萌和蕾娜两人合力抢救那些被三角体眩晕的战士们的时候，地球方面出现了新的情况。

    借助华夏太空军和NERV银河舰队在全球各个位置的监测站点，人们发现海岸线周边的海域，出现了很多三角体生物！

    它们一如那些曾经出现在巨峡市外侧、出现在耶路撒冷城上空，出现在小行星带的那些个三角体大海豚，只是数量多的可怕！

    短短一个小时内，已经有超过300座基站报告了三角体的出现，总数加起来超过三千条！

    没过多久，华夏太空军部署在地球静止轨道的舰队也利用卫星发现了地表三角体的痕迹。

    烈阳朱雀军团、天使阿九的中队几乎同时发出警报。

    在那架小型天刃的支持下，阿九进行了对全地球的快速扫描，得出一个令人瞠目结舌的结果：

    “除南极大陆以外，各处大陆海岸线均有三角体出现，总数约一万条！”

    “此外，大陆各城市的水族馆、海洋公园内也有数量不等的三角体出现，总数约一千条！”

    收到这个消息的时候，天使追是懵逼的。

    地球怎么一下子出现这么多三角体？

    然而，没有多少时间留给天使追懵逼，她迅速地冷静下来，马上就捕捉到了一个极为关键的信息。

    ——地球各大城市的水族馆、海洋公园也有总数约一千条的三角体出现。

    三角体就算是从赤乌恒星系以外传送过来，也绝对会选择海洋作为传送点，而不是城市内部的水族馆。

    那么真相只剩下一个，这些三角体，全部都是从海豚，“进化”变异的！

    一万一千条三角体，在之前应该全部都是普通的海豚而已！

    想通这个关节后，天使追感到匪夷所思。

    难道之前死在彦女王剑下的“王”级三角体，潜入地球的真正目的并不是袭击天使阿九的中队，而是催化地球的海豚进行飞跃式的进化吗？

    简直了！

    莫甘娜复活恶魔军团都没这么邪恶！

    “阿九，带领你的中队上升到地球静止轨道，等待我率大军来援！”

    天使追马上给阿九下达了一个看似冷酷无情的指令。

    “可是……好的，阿九明白。”

    天使阿九本想说有那么多三角体出现，她不应该避战，但她们一个中队的兵力，又能对抗得了成千上万的三角体吗？

    它们沿着全大陆的海岸线，成群结队地袭击地球人的大城市，阿九能够救下的普通人不多，但每损失一名天使战士，都不止一座城市的代价。

    现在的情况不比半年前，现在大部分的地球人都已经搬走了，地球文明注定会在天道星系和小熊星座开枝散叶，天使战士们要减少不必要的伤亡，才有希望取得最后的胜利。

    可以预见的是，靠近地中海的耶路撒冷城，会被三角体作为优先攻击的目标。尤其是在阿九撤离后，这里的平民将会伤亡枕藉。

    阿九为他们的牺牲难过，沉重的心情中，却隐隐感到一种轻松，因为放弃耶路撒冷城、撤退到太空的决定，是她的长官天使追做的，阿九本人不必面临“救还是不救”的道德拷问。

    火星联合军大本营这边，天使追风风火火地登上天刃八号，一边走一边下达命令：

    “中断天刃八号与恶魔女王的数据连接。”

    “向梅洛天庭打报告，请求女王增派援军！”

    “告知地球方面的朱雀军团、太空军、银河舰队，以及银河之力诸神，让他们避免正面交锋，在大军抵达前尽量保存实力！”

    她走路的速度很快，哒哒哒的脚步声在白玉地板上很有节奏感。

    但是在此刻，天使追的脚步声戛然而止，反而响起了剑刃摩擦剑鞘的声响。

    “天刃军团，随我出征！”

    这一天，血液染红了各大城市的海岸线。

    有些是三角体海豚的血，但更多的是人类士兵的血液。

    这些被匆匆转化的三角体海豚，大部分不具备精神攻击和空间坍塌的高级技能，它们通常的攻击模式，除了发射高频震波，就是活用自己巨大的躯体，以武力的手段去拍死普通人类。

    残忍，血腥，却是三角体这种“动物”的本质所在。

    首先投入战斗的是华夏太空军，他们拒绝了“保存实力，等待大军来援”的建议，誓要筑成守卫民众的血肉长城。

    之后，天使追率领的天刃军团抵达地球上空。

    火星联合军大本营内，瑞萌萌在得知了地球的情况后，也果断地中止了“邪王真眼”，让恶魔一号、赤城号赶去地球，以最优势的兵力速战速决。

    之前天使追只是中断天刃八号与瑞萌萌的数据连接，未尝没有让瑞萌萌自由裁量的意思，而瑞萌萌在继续唤醒伤员和保护地球人类之间，选择了后者。

    恶魔军团、群星军团抵达后，借助杜蔷薇的“天启系统”和部署在月面迦勒底基地的小时钟“星尘”，朱雀军团和银河舰队亦先后加入战场。

    顺带一提，杜蔷薇的“天启系统”还真的挺好用的，毕竟是凉冰打好了恶魔一号的底子。现在凉冰和蔷薇在死歌书院不知道在干什么，系统的权限就都移交给瑞萌萌了。

    后来的史书中，称呼这次战斗为“海豚狂潮”，意思是三角体催化了大量海豚侵略陆地，就像是海啸一样。

    这次战斗持续的时间很短，联军取得上风只花了一天时间，之后完全取胜又花一天，清剿残余又花一天，前后总共只是三天。

    超级战士们的伤亡并不算多，但普通人，尤其士兵们死伤惨重，有些师团甚至打到全军覆没的地步。

    战斗结束之后，瑞萌萌和蕾娜重新回到火星联合军大本营，继续唤醒那些被三角体眩晕的超级战士。

    这一次，为求稳妥，瑞萌萌只同步了“天启系统”和小时钟“星尘”的算力，保留了天刃军团、群星军团和烈阳朱雀军团，可以随时投入战场。

    花费了整整一天的时间后，瑞萌萌终于完成了“邪王真眼”的所有操作，把昏迷的战士们全部唤醒，但是有一些伤得比较重的，已经死亡，瑞萌萌就没辙了。

    恶魔军团确有基因复刻技术，能够将死去的超级战士复活，但也仅限于恶魔军团内部而已。

    天使、烈阳方面，除非十分关键的特殊人物，大部分的死者不会被复活。

    此时，天使洛芊幻麾下的群星军团在冥王星附近再次发现了三角体。


------------

1065逢敌必亮剑，血溅七步，勇者胜

    群星军团在发现三角体生物之后，没有轻易地与之开战，而是拉开了距离，与火星联合军大本营保持密切联系。

    三角体这边也是奇怪，它们也没有主动发起进攻！

    浩瀚的星空中，三角体生物就这么一排一排地从虫洞里涌现，然后排成稀疏的阵列，一直延伸到了视野的尽头，仿佛无穷无尽。

    仅仅一天之内，出现在冥王星附近的三角体生物已经超过10000条。

    群星军团观察到这个情况之后，就更加不敢轻举妄动了。

    这些从外太空过来的三角体战豚，可不是地球上那些大海豚能比的。

    洛芊幻把情况报告给天使女王彦，彦又找了瑞萌萌和蕾娜一起商量，结论是“先等等看”。

    连续三天，三角体数量一直在增加，终于在第三天的傍晚，突破了两万！

    两万三角体大海豚，数量已经相当于赤乌恒星系内，神河人类联合军超级战士的总数。

    然后，两万条三角体在星空中摆出了两个汉字：

    “来战！”

    通过数据影像，火星联合军大本营的每一名战士都收到了三角体的战书，但大伙儿心里的想法，并不完全一致。

    在联合军基地的边缘，有一处不起眼的河谷。

    河流是火星在十亿年前形成，后来水汽蒸发，火星大气层愈发稀薄，这里的河流，就变成了河谷。

    瑞萌萌和蕾娜手拉着手，徒步从河滩上走下去，她们看到天使彦在河谷的中央。

    “娜姐，对于三角体的邀战，你怎么看？”

    瑞萌萌突兀地问了一句，蕾娜却是没好气地道：“当然是站着看咯。”

    蕾娜的心情不太好，这是因为在上次的“海豚狂潮”中，烈阳朱雀军团牺牲了一名高级将领——鹰扬将军陈子昂。

    陈子昂算是烈阳诸神中的少壮派，十几年前被派过来，接替东方朔完成华夏的“黑色长城”计划，后来又负责建造太阳系防线，算是地球文明的老朋友了。

    陈子昂和他麾下的舰队，多次遭遇三角体哨兵，甚至在小行星带的那场大战中都活了下来，没想到最后死于地球本土的海豚狂潮。

    瑞萌萌、蕾娜来到河谷底部，看到彦和几名护卫天使正站在一堆“尸体”旁，抚胸默哀。

    这些“尸体”，就是前次“海豚狂潮”中牺牲的天使战士。

    繁星、灵溪、云烟、萝拉、云艺……共计十九名。

    她们都与地球羁绊深厚，所以才会在作战的时候奋不顾身，甚至为了救下民众和士兵，选择孤身断后。

    她们是为地球死的。

    瑞萌萌走到彦的身后，也跟诸天使一样，以手抚胸，低头默哀。

    蕾娜看清了那些尸体的模样后，亦是如此。

    过了一会儿，天使彦走到尸体堆的中央，取出一柄烈焰之剑，插入脚下的土壤。

    蓦地，火焰燃烧起来，迅速包围了天使战士们的尸体。

    火星上空气稀薄，基本没有氧气，这些火焰，全部都是彦使用烈焰之剑激发出来，类似于核反应一样，温度极高，眨眼间的功夫就将尸体烧掉了大半。

    与此同时，在联合军大本营的一个房间里，刘闯坐在桌边，一瓶一瓶地往嘴里灌酒。

    酒精刺鼻的气味充斥了整个房间，刘闯的脚下则是东倒西歪的酒瓶，其中不乏飞天茅台之类的名款。

    但再好的酒，在刘闯口中也没有味道，他现在只是想用酒精来麻痹自己的神经，可他沮丧地发现……喝再多的酒，都没有用！

    繁星战死之后，刘闯的内心就被悲恸填满。

    借酒浇愁是他年少时常做的事，只是这一次……愁，更，愁！

    “我可去尼玛格巴兹！喝这么多都不醉，我要这神体有何用！”

    “连自己心爱的女人都保护不了，我当个屁的长城一号！”

    又灌了一瓶飞天茅台之后，刘闯气得把酒瓶狠狠摔在地上，双目通红，神色狰狞。

    与此同时，地球·NERV总部里，一个同样与天使羁绊极深的战士，却是一言不发。

    蒙胧就只是捧着一柄黯淡的烈焰之剑，在那里不停地擦拭它。

    那是天使灵溪曾经用过的烈焰之剑，但灵溪再也不会使用它了。

    因为她死了。

    得知灵溪战死的那一刻，蒙胧觉得自己的世界失去了色彩。

    他本来是一个莫得感情的杀手，直到遇见天使灵溪，给她灵魂上的救赎和前路的航标。

    从当年的天下第一武道会开始，他们曾经幸福地生活在一起，直到多年过后，第三次形体战争重新打响。

    蒙胧想过战死的可能性，但他怎么也想不到，是身为第二代超级战士的灵溪比自己先走一步。

    “太难了……”

    不知道什么时候开始，蒙胧擦拭烈焰之剑的速度慢了下来，他低着头，眼泪啪嗒啪嗒地落在烈焰之剑沉暗的剑身上。

    “不要着急……灵溪……”

    “决战在即，我很快就来陪你……”

    曾经没有感情的杀手，哽咽着说出自己的遗言。

    在获得了感情和灵魂的救赎之后，蒙胧再一次成为行尸走肉。

    此生余下的光阴，便只为复仇而存在！

    火星·联合军大本营。

    在烧掉天使繁星、灵溪等人的尸体后，彦一言不发，徒步返回营地。

    瑞萌萌本来想说点什么，但是看到彦这幅样子之后，她知道自己什么都不用说了。

    联合军大本营的中间，筑有一座高台，是为点将台，亦是祭坛。

    在点将台的下面，彦转过身来，盯着瑞萌萌说：“我知道，现在与三角体决战并不是最佳时机，我们的准备还不够充分，最新的科技手段还没有跟上对方的节奏。但是我觉得不能再等下去了，不论我们做了多少的准备，加装了多少层的防火墙，三角体总是会比我们多一层手段。”

    瑞萌萌皱着眉，试着提出一个比较中肯的建议：“要不，等老师和凉冰一起过来再打？”

    彦叹息道：“我找过老师了，她说现在手上有要紧的事，脱不开身。”

    “三角体都已经在赤乌恒星系的大门摆开了阵势，正式邀战，你觉得，我们还能再等下去吗？”

    不待瑞萌萌下定决心，蕾娜也在旁边说道：“打吧，区区两万三角体，大不了就是个鱼死网破。”

    就在刚才，蕾娜已经传令给天道塔，让渊离亲自率领余下的白虎·苍龙·玄武三大军团赶赴太阳系战场。

    天使之王彦最后登上点将台的顶端，向所有赤乌恒星系内的超级战士和人类士兵发布广播：

    “战士们，这是我们的战争！”

    “逢敌必亮剑，血溅七步，勇者胜！”

    ===

    PS-这，就是亮剑精神。


------------

1066小朋友你是否有许多问号

    彦的决定看似鲁莽，但仍然不失为一个好的选择。

    迄今为止，梅洛天庭尚未研究出能够屏蔽“精神攻击”的防火墙。

    但经历过之前许多次战斗后，神河人类已经初步总结出迎战三角体的战法经验，而且此前两次大战皆是神河人类获胜，此时士气可用，全军上下，敢战、言战者甚多。

    就算瑞萌萌强压着战士们，等到研究出屏蔽精神攻击的防火墙开发出来，保不住三角体又进化出一种新的攻击手段。

    就像是彦说的那样，三角体的进化总是比神河人类快一拍。

    天使女王彦在发表“逢敌必亮剑”的宣言后，梅洛天庭的天使军团开始了大规模的调动。

    除了天基王鹤熙直辖的“百鸟军团”，其他各大军团在24小时内开赴赤乌恒星系。

    这样一来，神河联军的超级战士总数逾3万，具备了应对三角体的兵力优势。

    除了天使军团，烈阳方面的大军将由渊离统帅，从柯伊伯带进入赤乌恒星系，完成对三角体的包抄。

    让人意外的是，三角体大军仍旧趴在冥王星轨道上，一动不动，默许了神河联军的增兵动作。

    它们这是自信，还是狂妄？

    瑞萌萌始终觉得不安，于是再次连线死歌书院的凉冰。

    “女王，我们这边儿马上要跟三角体干一场大的了，你来不来？”

    凉冰似乎在忙，发出了稍有些不耐烦的声音：“我这边有事走不开，你先看着场子吧。”

    有事走不开？

    什么事能比形体战争更重要？

    瑞萌萌有些不甘心，试图迂回一波：“我想你了，回来一趟呗。”

    “滚滚滚，老娘现在没时间陪你玩儿。”

    凉冰直接挂断了通讯，气得瑞萌萌小脸发白。

    “靠！”

    瑞萌萌一巴掌拍在恶魔之王的王座上，打得暗合金材质的扶手凹了一块。

    然后，她又试着连线坐镇梅洛天庭的鹤熙。

    “老师，你方便来赤乌恒星系镇场子吗？”

    鹤熙倒是没有凉冰那么态度恶劣，但听起来还是有些心不在焉：“镇场子？不是有你和彦在吗？”

    “我们终究还是太年轻……”瑞萌萌在努力斟酌措辞，想要找到能够打动鹤熙的关键点，“娜姐也在这边呢，您就不怕她出个闪失什么的？”

    提到蕾娜，鹤熙难得地认真思考了一下，然后立即说道：“那你可得小心了，一定记得保护好蕾娜，她如果少了一根汗毛，我唯你是问！”

    “不是……我……”瑞萌萌感觉被噎得慌。

    “我这边还有事，先挂了。”

    鹤熙也急匆匆地挂断了通讯。

    瑞萌萌感到一阵胸闷……不是因为D+太沉，而是被气到了。

    她们在搞什么呀，一个天基王，一个天启王，本是天使、恶魔两大阵营的至高神，怎么到了形体战争的关键时候，都特么掉链子了呢？

    瑞萌萌想不通她们俩现在缺席能是在搞啥，但是以她如今的实力，又使唤不动这两位上古天使王。

    难不成凉冰和鹤熙联手，一起憋大招呢？

    “太难了……我还是好好想想待会儿怎么打吧。”

    瑞萌萌长叹一声，坐在火星地表一块突兀的岩石上开始思考人生。

    神圣鹤熙在当年天使彦登基之际，多次教导彦“王级的战斗”，也就是要善于利用身后的超算系统，在战场上发挥出超规格的战斗力。

    依着这样的作战思路，瑞萌萌在明日的战场上，能够依靠的是恶魔一号上搭载的“天启系统”，那是一个与天基超算群相当，但弱于大时钟的天体级超级计算机系统。

    借助天启系统，瑞萌萌不仅能够轻松打出第四代神体的各种操作，亦是可以独力发动“超级·暗影腐蚀”，制造微型黑洞这种灾害。

    可是……仅仅是这样就够了吗？

    “超级·暗影腐蚀”和天使彦改版的“无限曙光”，都已经在十几年前的天城之战用过啦。微型黑洞对于三角体来说，并不是什么新鲜玩意儿。

    这种情况下，仍然把微型黑洞作为最后的杀招，真的靠谱吗？

    至少瑞萌萌觉得不太靠谱。

    那么，她能怎么办？

    这一天的晚上，瑞萌萌坐在那块突兀的石头上，仰望星空，想了很久很久。

    20多个小时之后，神河人类联军完成部署，开始投放进入战场。

    首先从星空中涌现、完成传送的是天使王的座驾——天刃七号。

    接着，天刃八号等大大小小上百艘天刃战舰出现在了天刃七号的周围，这是神圣左翼天使追为首的天刃军团——天刃军团乃是天刃王直辖的三大军团的统称，是构成梅洛天庭的主力。

    然后，群星军团、霞军团等天使支系，也陆续出现，部署在了天刃军团的两侧，呈掎角之势。

    恶魔一号则是早早地完成传送，张开巨大的恶魔双翼，悬浮在战场的另一侧。

    烈阳朱雀军团部署在了恶魔一号的两侧和后方，形成战略纵深。

    这是因为烈阳舰队的大部分兵力仍然在赶来赤乌恒星系的路上，朱雀军团的实力不足以独当一面。按照计划，渊离会统领烈阳大军在战局胶着的时候切入战场，完成对三角体的合围。

    除了三大阵营，其余文明的舰船和超级战士，则是部署在前锋位置——包括NERV银河舰队的旗舰，华夏太空军旗舰·芒砀山号，以及许多三大阵营治下附庸文明战舰。

    他们的实力最弱，位置却又靠前，是因为担任了诱饵的角色。

    战斗开始后，这支七拼八凑的杂牌军会直接进行战术撤退，引诱三角体进入天刃军团的伏击圈。

    稍后，第三次形体战争·冥王星战役，以天使女王彦的一击天刃审判为信号，神河联军发起了抢攻！

    恶魔战士们率先从战术虫洞冲出，来到三角体阵列的侧翼，手持加特林向三角体扫射。

    而坐镇恶魔一号指挥的神……正是……

    帝蕾娜！

    只见蕾娜高座在王座之上，沉着地下达一道道命令，恶魔军团和朱雀军团都听从她的调令，在各自的位置上发光发热。

    那么……恶魔女王瑞萌萌去哪里了？

    神河联军部署在前端的杂牌军很快开始撤退，三角体一如预料中地开始追击，进入了伏击圈。

    在这个时候，三角体阵列的后方，有数名“王”级坐镇的后方，忽然出现了一个光之巨人。

    光之巨人高达百米，手持一柄血红色，好似蛋糕叉的奇形长枪，仅仅一击，就刺穿了一名三角体“王”。

    在一阵尖锐的哀嚎中，这条“王”化成了灰灰。

    “小朋友你是否有许多问号……”

    “因为我，才是主角啊！”

    那个光之巨人，是瑞萌萌！


------------

1067炽焰，亦焚尽神灵！（开始一天一更）

    从EVA世界归来的瑞萌萌，虽然未能完成那个世界的人类补完，但仍然成功地获取了使徒之力，以及世界树的根须——朗基努斯之枪和卡西乌斯之枪。

    使徒之力意味着无限的能源供应，无限制地进行自我修复，而朗基努斯之枪更是神挡杀神的利器。

    十多年前的天城之战中，她曾经进行了使徒化的变身，化为光之巨人，投掷朗基努斯之枪，仅仅一击就消灭了斑驳蓝聚合星球。

    如今，在形体战争的战场上，她再一次化身光之巨人，却是把朗基努斯之枪当做一把近战武器，在三角体大军的阵中搅起一片血雨腥风。

    血红色的长枪每次击刺，必然命中一名王级三角体的核心，将其就地轰杀。

    三角体们纷纷对这名“光之巨人”发动攻击，有高频震波、有空间坍塌，也有最新升级的“精神攻击”，但无一例外，所有的攻击手段都对瑞萌萌没有用处。

    光之巨人的能量好似无穷无尽，即使因空间坍塌而受伤，却是以肉眼可见的速度，极快地完成了修复。

    ——这超出了三角体的理解。

    大量的“将”“兵”级三角体开始远离瑞萌萌这个杀神，所有的“王”级不约而同地围拢上来，一边保持与瑞萌萌的距离，一边同步了思维，寻找克制她的方法。

    由于瑞萌萌的活跃，正面战场上的三角体将兵失去了“王”级大脑的指挥，原本圆润流畅的阵型变得稍许有些散乱。

    在天刃七号上负责战局推演的神圣右翼·凯拉马上发现了三角体的变化，说道：“女王，死告天使似乎打乱了三角体的部署。这或许是我们的一个机会。”

    凯拉很清楚瑞萌萌在此战中的作用，可以说目前三角体变得混乱，完全是瑞萌萌一手促成。

    “战机稍纵即逝。”

    天使之王彦从王座上站起，举起手中的王命之剑。

    “告诉天刃八号、赤城号以及所有大型旗舰，60秒后开始大审判！”

    下面有天使战士大声报告：“能源储备余量约89%，大审判准备即将完成！”

    “天刃八号已确认！”

    “赤城号已确认！”

    “恶魔一号已确认！曙光女神表示，将会在侧翼使用天谴轰炸，进行援护攻击！”

    “天刃四号已确认！”

    “天刃六号·改，已确认！”

    “金刚号已确认！”

    “列克星敦号已确认！”

    “齐柏林号充能准备不足，申请延后大审判！”

    神圣右翼凯拉立刻回复道：“让齐柏林号准备下一波的一齐攻击，大审判不会延后！”

    “大凤号已确认！”

    “天刃六号·改二遭受攻击，时空护盾出现故障，申请延后攻击！”

    凯拉又马上发布命令，让天刃六号·改二专事防卫，以保存自身实力为最优先。

    “熊野号已确认！”

    ……“全舰队·共17架大型旗舰，准备攻击！”

    大型旗舰，指的便是天使军团的旗舰，像群星军团、霞军团之类的支系军团，大型旗舰的平均数量是1到2架，天刃王直辖的天刃军团则是有10架之多。

    除了准备不足的齐柏林号和天刃六号·改二，余下所有的大型旗舰，将会在同一时间发起天刃审判！

    帝蕾娜在恶魔一号的作战指挥室里下达命令：“释放10枚天谴轰炸！”

    早就得到蕾娜命令，进行策应攻击的朱雀守护舞照亦是同时下令：“全舰队，中级耀斑，开火！”

    霎时间，黑沉沉的天谴轰炸混在在刺眼的耀斑中，一起轰向了三角体大军的侧翼。

    中级耀斑先一步被引爆，高能射线和粒子流对大量的“兵”级造成了冲击，将很多大海豚烧得面目全非，以肉眼可见的速度蒸干、脱水，然后烧焦。

    所有的三角体都能使用虫洞，但面对海量的耀斑轰炸，即使它们将爆炸传送到邻近的地方，依然还是在三角体的阵列当中，结果还是能够炸到它们。

    “将”级三角体拥有更加强悍的大脑和虫洞技术，它们会活用虫洞制造一个笼罩自身的屏障，来隔绝攻击。

    但它们仍然无法防备恶魔军团的天谴轰炸。

    经过瑞萌萌改良后的天谴轰炸，在以往的爆破效果上又进行了附魔，能够从以太的层面造成局部的空间乱流和空间固化。

    在天谴轰炸之下，“将”级三角体仍然会爆炸，却是从内部自爆，彻底哑火。

    近百个中级耀斑和十个天谴轰炸打出后，三角体大军出现了一丝的动摇。

    “将”级的三角体不足以指挥超过一千的部队，偏偏现在所有的“王”级都聚集起来，去后方狙击瑞萌萌了。

    数量庞大的三角体部队，开始有了各自为战的倾向。

    它们仍然能够利用“滚雪球”的特性，将许许多多的三角体个体聚合在一起，进入合体状态，甚至是星球状态，但是那样做需要时间。

    天使不会给它们时间！

    “审判之时已至！”

    神圣彦高举着王命之剑，原本暗夙银材质的剑身之上，出现了金色的巨大虚影。

    共计17架大型旗舰内，天使文明的诸神一起挥舞着审判之剑，完成了这史无前例的天刃审判。

    “炽焰，亦焚尽神灵！”

    横跨整个战场的巨大剑影自虚空中出现，然后重重斩下！

    堪比恒星内部的高温笼罩了整个战场，笼罩了所有的三角体大海豚，甚至包括还在后方的诸多“王”级三角体和化身光之巨人的瑞萌萌。

    大审判不会对王级三角体和瑞萌萌造成影响，却足够杀戮数量庞大的“兵”“将”。

    一击之后，天使诸军团旗舰的能源被大幅消耗，但战果亦是极为可观。

    凯拉士盯着不住滚动的数据，兴奋地喊道：“女王，在刚才的天刃审判中，我们消灭了至少三千多条三角体，重创的数量只有更多！”

    仅仅一击就取得这样的战果？

    彦舒了口气，开战以来紧绷着的神经稍稍放松了一些。

    她坐下来去看三角体后方的情况，想知道瑞萌萌怎么样了，但一观之下，却是心里一沉。

    那个光之巨人不见了！

    瑞萌萌不见了！

    ===

    PS-1-主线故事进入收尾阶段，开始一天一更。

    PS-2-新书在思考了，还没有进入动笔的阶段，对于选题还稍有犹豫。

    PS-3-本书主线故事结束后，还会有一卷【外传】（番外），我就先预告一下，是两万年前，女性天使们建立三王时代的故事，主角会以恰当的身份参与进去。这一卷的字数大约10万字，更新可能会比较慢，毕竟那时候主线故事已经结束了
------------

1068无限曙光，发射！

    瑞萌萌……去了哪里，难道被消灭了吗？

    彦忍不住地开始担心，首先是在暗通讯的层面呼入瑞萌萌的私人频道，但是没有任何的回应。

    然后她开始联系恶魔一号，没想到通话刚接，蕾娜就问道：“你能联系上男人婆吗？她怎么失去信号了？”

    沉默了两秒钟后，彦只能说“联系不上”。

    这让她们很担心，甚至是有些沮丧。

    已知宇宙发展到这个阶段，神与神的战争才是定鼎世界格局的战争。

    还有许多“王”级三角体没有被消灭，瑞萌萌却在此时下线，实在不是一个好兆头。

    可战场的局势瞬息万变，她们都没有太多的时间去探查瑞萌萌究竟身在何处，那会导致顾此失彼。

    瑞萌萌下线后，那原本布置在后方的“王”级三角体，纷纷向前游动。

    不住地有“将”“兵”级三角体贴在王级三角体的表面，就像是叠乐高一样，一块块拼起来，滚雪球似的滚成一个个的球形。

    每一个王级三角体，都滚成了一个球，而且还在不断地滚大！

    天使追敏锐地发现了这一变化，立刻下令天刃军团发起主动攻击，延缓三角体聚合的速度。

    天使彦看到之后，也十分担心。

    因为迄今为止，除了“无限曙光”制造微型黑洞，天使们还没有应对三角体聚合形态的有效手段——而且微型黑洞也不是万能的，至少上一次在梅洛天庭外侧，巨大的斑驳蓝聚合星球就抗住了微型黑洞。

    “同步大型旗舰的计算机系统，准备发动‘无限曙光’！”

    “第二代和以上的天使战士，开始小队作战，为旗舰争取准备的时间。”

    各大旗舰的天使战士们再次忙碌起来，一队队天使战士从战术虫洞中飞出，义无反顾地冲向那些长相丑陋的三角体大海豚。

    恶魔军团这边，除了一次性投放10枚大威力的天谴轰炸以外，恶魔战士的小队作战一直都没有停下。

    不断地有恶魔战士被三角体眩晕，然后马上就被拖了回来。

    他们作战英勇，配合默契，打法比天使更灵活，只可惜数量太少了。

    蕾娜在恶魔一号里看得很清楚，强化到第二代的精英恶魔，统共只有三千之数，而天使各大军团的二代天使总数超过了一万，第一代天使战士超过两万，还有很多散落在各个附庸文明里的退役天使。

    恶魔阿托也已经出阵作战，恶魔一号里面进行统筹调度的乃是阿泰。

    蕾娜始终是担忧瑞萌萌的安慰，她盯着阿泰忙碌的背影，忽然问道：“你们的女王下线了，你们难道不担心吗？”

    “当然担心，但这也在女王的计算之中，她告诉我们要淡定。我们对女王很有信心！”

    阿泰的回答让蕾娜瞠目结舌。

    这也在瑞萌萌的计算之内？

    如果真的是这样，男人婆为什么不提前跟自己商量？

    蕾娜的担忧中夹杂着气愤，忽然想起了以前她们联络常用的手段，于是连忙在座位上后仰下去，沉入意识空间。

    ——心灵锁链。

    不止是瑞萌萌能够联系蕾娜，反过来也是可以的，而且更重要的是，心灵锁链的规则似乎凌驾于已知宇宙的通讯规则之上，能够无视一切的阻碍。

    “嗯……娜姐？”

    瑞萌萌的声音在蕾娜脑海响了起来，然后就具现出了两人面对面交谈的场景。

    “是三角体把你困住了吗？”

    “是的，那些个王级三角体联合在一起，给我下了一个禁制，有点像精神囚笼，我正在想办法突破。”

    瑞萌萌很坦然地承认了自己目前的窘境，但她似乎并不感到惊慌。

    “你……”蕾娜本想把瑞萌萌叱责一番，但话到嘴边，终究是舍不得，改口说道，“我能帮你做些什么吗？”

    “外面的情况怎么样了？”

    瑞萌萌被三角体禁锢，对战场的变化已经不掌握了。

    蕾娜简单叙述一下战场的情况，听得瑞萌萌直皱眉：“这么说来，王级三角体已经加入战场，他们就不怕我冲破这个封印吗？”

    蕾娜沉默了。

    王级三角体这么做，想必是对它们构造的封印有着十足的信心。可越是这样，瑞萌萌的处境就越是危险。

    “娜姐，在外面尽量拖延时间吧，动用一切能够动用的力量，保护好你们自己，我会加快速度的。”

    在极短的时间内，瑞萌萌似乎已经预见了外部战场的结局——这与大时钟先前计算的结果一致，神河联军胜算渺茫。

    蕾娜听得似懂非懂，但时间紧迫，她马上中断了心灵锁链，开始向埋伏在柯伊伯带的烈阳舰队发出指令：

    “渊离，不用再继续等了，所有兵力立刻投入战场！”

    “是！”

    如今的烈阳大将军渊离，一如当年那样惜字如金。

    即使还有少部分兵力未能抵达太阳系，渊离还是遵照女神蕾娜的指令，立刻率领烈阳舰队开拔，准备穿过柯伊伯带，从战场的后方捅爆三角体的后路。

    时间一分一秒地过去。

    距离瑞萌萌从神河联军的视野中消失，已经过去整整24个小时。

    24个小时，也就是地球上一天一夜，已经足够发生很多事情。

    战场的局势瞬息万变。

    天使诸军团发动大审判，打出一波AOE伤害之后，看似是占据了上风，但情势很快就急转直下。

    几十条王级三角体合伙儿构建了一个精神囚笼，把瑞萌萌扔了进去，有点类似于鹤熙的时空陷阱，但更高级，因为三角体已经涉足到无法使用数据量化的灵魂领域。

    以自身的活跃来拖延王级三角体的行动，这本是瑞萌萌的计划，但她也没有想到，那几十条王级三角体，在囚禁了自己之后，尚有余力进入战场，率领三角体将、兵，发动攻击。

    几十条“王”不约而同地开始了聚合，一条条将、兵级三角体往王级的上面贴，滚雪球一样滚成了几十个直径超过五公里星球！

    “天刃超算群同步完成！”

    “算法加载完成！”

    “无限曙光，发射！”


------------

1069我是银河之力，将发动对三角体的最终一击

    天使彦不会给三角体进一步聚合的机会，抢先发动了圣光版的“无限曙光”——本质上还是微型黑洞，就是换了个名字。

    一团耀眼的白光从三角体聚合星球的位置炸开，空间的乱流第一时间将聚合星球撕裂，而在那片白光之后，是无尽的黑暗。

    那是吞噬一切的黑洞，尽管现在还略显微小，但若不加干涉的话，假以时日，它会吞噬整个赤乌恒星系。

    观察到三角体聚合星球遭受重创，神河联军的超级战士们都大感振奋。

    但他们很快就笑不出来了。

    因为天刃七号打出的第二发“无限曙光”，效果微乎其微！

    仅有一些没有抱紧大腿，落单的三角体将、兵被黑洞吞噬，绝大部分的三角体，以聚合星球的形态，竟然诡异地避过了黑洞，毫发无伤！

    这是什么原理？

    彦和彦的小伙伴们都惊呆了。

    扛过这一波无限曙光后，三角体立刻开始反击，天使各军团旗舰内响起一连串的警报。

    “时空护盾遭到攻击！”

    “雷鸣战队遭受重创，天使水桥、天使舞、天使耀阳战死！”

    “天使东漓申请返回旗舰！”

    “六等星战队被伏击！天使云轮战死！”

    “天使洛芊幻被精神攻击，已眩晕！”

    “天使梦汐已眩晕！”

    “天刃军团战斗减员严重，神圣左翼请求后撤100公里，重整阵型！”

    “霞军团战斗减员已经超过30%，浅陌军团长申请终止小队作战！”

    海量的信息在天刃七号内汇集，一道道命令发布下去，战报每时每刻都在更新。

    ——几乎每分钟都有天使战士战死，这让天使王·彦悲伤又愤怒。

    成为天使女王十多年，现在彦基本上已经认识了每一位梅洛天庭的天使，包括各支系军团，对于她直辖的天刃军团则更是熟稔。

    天使耀阳、水桥、舞……她们都曾经是雷鸣战队的天使，是彦一手带大的后辈。

    但是现在……都，死，了！

    每一名天使战士掉线，彦的心情就更加沉重一分，到了后面已经沉重地无法呼吸。

    形体战争就是这样残酷的吗，即使是彦经历过的天使与恶魔的战争，也无法同今日一战的惨烈相比。

    可是……尽管损失惨重，尽管胜算渺茫，她们还不能退。

    至少现在，还不能退！

    彦尽量用平静的声音，发布了全频道广播：“诸位战士，你们的作战很勇敢，神河人类的历史将会永远铭记。”

    “但现在还不是我们休息的时候，今天我们必须赢！”

    “死战不退！”

    听到女王的指令，天使们不再迷茫，反而奋起余勇。

    恶魔一如既往地高呼着“为了女王”冲向三角体，前赴后继，似乎没有受到天使女王的任何影响。

    帝蕾娜有些不忍心去看战场的局势，直到她感应到了一丝恒星能量的波动，高兴地大喊：“援军已至！”

    援军已至，烈阳诸舰队赶到了！

    伴随着强烈的光线，一排排金色的战舰自星空中涌现，以绝对优势的数量，将大半个战场包围，与前方的天使军团、恶魔军团、朱雀军团以及神河杂牌军一道，完成了对三角体的包围！

    烈阳大将军渊离站在麒麟舰上，将旗一指：“全军，无差别覆盖型弹幕！开火！”

    一道道耀眼的金色光线亮起，以极度浓缩的恒星能量，在星空中划出美丽的弧线。

    烈阳帝国光辉永存！

    三角体们被打了个措手不及，攻势为之一滞。

    神河杂牌军的阵列中，银河之力葛小伦扇着一对黑色的大翅膀游弋在前线。

    烈阳舰队及时赶到，让诸神为之振奋，但烈阳舰队能够逆转战局吗？

    葛小伦仔细观察了一番，得出的结论是“否”！

    连微型黑洞这种大招都不能对三角体聚合星球造成二次伤害，何况是耀斑和弹幕这种东西，科技含量都不在一个层次的好吗？

    在第一波的突击之后，三角体势必进行一些调整，用来防御烈阳舰队的攻击。到了那个时候，能够对三角体造成有效杀伤的，除了天使军团擅长的小队作战，就只剩恶魔军团的空间禁锢战法了。

    当然了，恶魔军团本质上还是小队作战，从这一点来看，天使、恶魔这两方倒像是对立又统一的双子座一样。

    可问题在于，天使军团的损失已经十分惨重，恶魔军团的人数更少！

    天使军团、恶魔军团，再加上烈阳舰队，恐怕仍旧不是三角体的对手！

    天使炙心不知道什么时候来到葛小伦的身边，紧紧握住了他宽厚的手掌。

    “小伦，我们俩再不努力的话，彦姐她们可就要败了啊。”

    听到炙心的话，葛小伦脸色凝重：“我想用那一招。”

    炙心沉默稍许，竟然没有反对，而是重重地点头：“我们一起！”

    “好！”

    两人的超级基因引擎开始飞速运转，“雄芯”同时启动，葛小伦的身后顿时出现了一个高达数十米的虚影。

    “我是银河之力，现在请所有还在战舰外面的战士们，回到护盾里侧！”

    “我将发动对三角体的最终一击，请天使女王、恶魔女王、烈阳皇尽可能地多分配一些算力，用来支持我的运算。”

    葛小伦的声音响彻在每一名神河联军战士的脑海，让诸神感到十分惊讶。

    因为葛小伦的广播超越了暗通讯！

    没有任何的能量波动，甚至没有暗信息的痕迹！

    神乎其技！

    听到葛小伦的声音后，天使彦不禁感到惊讶……十几年不见，葛小伦竟然有了这样的成长？

    他刚刚发布的广播，超越了暗通讯，超越了天使们的理解。

    这就是虚空和反虚空相结合之后的智慧吗？

    从“世界规则”的角度而言，葛小伦对于规律的理解似乎已经远远超过了自己！

    彦在感到惊异的同时，也是为炙心感到欣慰。

    毕竟炙心是葛小伦的守护天使，同时又是葛小伦的老师。

    可葛小伦一句话就要天刃超算群的后台支持，是不是有些僭越了？

    他所谓的“最终一击”，能有多大威力，能超越自己的“无限曙光”吗？

    自己该答应他吗？


------------

1070末将赵信，愿为英雄开路！

    彦正在犹疑不决的时候，帝蕾娜的声音忽然在暗通讯频道响起：“我是帝蕾娜，烈阳诸舰队将全力支持银河之力！恶魔女王暂时下线，我代替她作出决定，恶魔一号亦将全力支持银河之力！”

    彦当即不再犹豫：“天使诸军团，将会全力支持银河之力！”

    召回正在外部作战的小队！

    天使军团和恶魔军团同时做出这样的决定，令诸神惊讶于葛小伦的影响力，谁能想到不起眼的地球文明的神，竟然能使唤得动天使、恶魔和烈阳三大阵营的主神？

    葛小伦、炙心则是倍感振奋，“雄芯”开始高速运转。

    “开始接入恶魔一号！”

    “开始接入麒麟号！”

    “开始接入天刃七号！”

    ……诸多的天体级超级计算机，纷纷并入葛小伦与炙心的“雄芯”，为他即将执行的最终一击提供助力。

    就在此时，赵信却从芒砀山号里面跑出来了，直接来到葛小伦的身后。

    炙心回头瞥了他一眼，忽然觉得赵信这样勇敢的战士也很不错。

    出于善意，炙心劝道：“你赶快回去吧，在我们完成最终一击之前，不要出来！”

    赵信却是一甩马尾辫，洒脱一笑：“我知道伦儿想干什么，不就是做英雄吗，放心，我不会嫉妒他的。”

    “但是我不能什么都不做……”赵信话锋一转，忽然变得严肃起来，“末将赵信，愿为英雄开路！”

    倘若是在平时，葛小伦一定会说“信爷中二病又犯了”，但是这一次，他没有。

    葛小伦只是背对着赵信点了点头。

    此时，“雄芯”的数据并网已经完成，葛小伦第一次能够调动这么多的算力，感到视野一下子开阔了许多。

    ——万事万物皆有迹可循，即便是三角体，也逃不开银河之力的洞察之眼。

    “炙心，开始吧。”

    “好！”

    两人遂背靠着背，再一次完成了超级基因引擎和数据库的同步。

    “选定空间区域！”

    “选定形体类型……三角体！”

    “完成思维方式模拟！”

    “导入逻辑死循环！”

    “发射……真·最终裁定！”

    几十个三角体聚合星球的上空，同时出现一把大宝剑的虚影！

    真·最终裁定，绝非只是最终裁定的升级版，它是一种更高的维度，是这十几年来，葛小伦和炙心苦心钻研，穷究心力磨炼成的终极杀招。

    不客气地说，即使是面对主神级别的高手，葛小伦和炙心也有信心战而胜之，因为“真·最终裁定”，真的有划破恐惧的潜力！

    大宝剑的虚影从空中重重斩落，刺入三角体聚合星球上，就像是水果刀插进苹果一样，发出一声“嘎嘣”脆响。

    这一“刺”似乎刺中了王级三角体的大脑，整个聚合星球立刻停止了活动。

    接着，兵级、将级三角体慢慢从星球上滑落、散开，恢复了原本无序的状态。

    葛小伦仅用一击，就制住了几十头王级三角体？！

    这简直……超越了诸神的想象，谁都没想到，来自地球的一个不起眼的臭D丝，竟拥有这等伟力。

    天使彦看到三角体聚合星球重新散开，惊讶于“真·最终裁定”威力的同时，感到一阵狂喜。

    三角体重新变的混乱，意味着战场局势的再一次逆转。

    能赢！

    但葛小伦呢？

    他以目前的神体，强行发动“真·最终裁定”，必然是以透支能量、甚至是透支生命力为代价的。

    葛小伦此时与炙心背靠背站着，脸色煞白，毫无血色。

    他甚至已经无力再发起广播，只能通过私人频道告诉天使彦：“我能困住它们100个小时，请务必在这个时间之内，赢得胜利。”

    “它们”当然就是那几十条王级三角体。

    天使彦正要问问葛小伦身体怎么样，葛小伦却已经掉线了。

    他与炙心一起，同时陷入了昏迷，两人的身体歪歪斜斜地开始在太空飘荡。

    “小伦！”

    附近的赵信立刻过来接住了他们。

    早已盯上这三人的三角体，亦是从各个方向优哉游哉地游来，隐约呈包围之势。

    赵信却是浑然不惧，将炙心绑在后背，左手拎着葛小伦，然后右臂单手持枪，向远处的芒砀山号发起冲锋。

    ……放心吧，小伦，我一定不会让你死的。

    “末将赵信，愿为英雄开路！”

    三大阵营的超级战士们再次从战舰中飞出，与三角体展开殊死搏战。

    各军团旗舰的护盾再次点亮，为超级战士们提供后台支持。

    坐镇恶魔一号的曙光女神蕾娜，细心地观察到了葛小伦、炙心两人的变化，还派出了两队恶魔战士从旁边去策应赵信，帮助他们仨重返芒砀山号。

    但是当蕾娜连线天使彦，问起葛小伦那惊世骇俗的“真·终极裁定”时，彦只能告诉蕾娜，她们还有100个小时。

    “真·终极裁定”究竟是什么样的原理，甚至干脆不讲理……诸神对此一无所知。

    或许瑞萌萌能知道一些，但瑞萌萌已经先于葛小伦下线了。

    “现在我们能做的已经很有限了……坚持，就是胜利！”

    蕾娜最后差点一句奥利给喊出来，幸亏刹住了闸，没有闹笑话。

    然后，10分钟过去了。

    赵信拖着葛小伦和炙心，终于来到芒砀山号的附近。

    “我去接应他们。”

    刘闯二话不说跳了出去。

    “闯子，接住！”

    最后关头，赵信把葛小伦、炙心扔给了刘闯，然后转身冲向席卷而来的三角体大海豚。

    “陷阵之志，有死无生！”

    曾经自诩为赵云后裔的中二少年，在多年后，孤身发起了无畏的冲锋。

    “不！”

    站在芒砀山号外立面的魏颖，嘶吼了射空了手中的弩箭。

    可她的“弑神之力”只是针对神河体的超级战士的，那些弩箭射向海豚，又能有什么用啊？

    刘闯抱着葛小伦和炙心，重重地落在芒砀山号，然后一巴掌拍在魏颖的额头上，怒道：“急什么！报仇要有耐心，你有的是机会！”

    魏颖紧紧地咬着嘴唇，努力让自己不哭出来，但眼泪却止不住地簌簌而下。

    赵信死了！


------------

1071天地乖离开辟之星_Enuma_Elish

    100个小时过去了。

    魏颖没能等来她报仇的机会。

    而那被“真·终极裁定”困住的几十条王级三角体，渐渐复苏。

    葛小伦与炙心，仍在芒砀山号躺着，深度昏迷，不知道能不能再醒来。

    正奋力鏖战在冥王星轨道的诸神所不了解的是，在赤乌恒星系的内侧，火星联合军大本营附近，危机悄然而至。

    一条条三角体自星空之中涌现，奔向火星表面的联军大营。

    一直保持警惕的“神河狙击神”琪琳，马上从火星周围信标失灵判断他们遭受了攻击。

    “敌袭！立刻备战！”

    作为留守火星大本营的最高指挥官，琪琳果断地下达了守备作战的命令。

    但当她看到星空中密密麻麻的三角体大海豚时，琪琳知道，一切的挣扎都已经没用了。

    为了打赢这场形体战争，留守火星的兵力大部分是不具实力较弱的第一代超级战士，甚至是不具有超级基因的普通人。

    前线没有消息传回来，琪琳接入暗通讯想问问瑞萌萌那边的情况，果然发现火星周围的暗通讯都被屏蔽了。

    ……三角体似乎对火星势在必得，尽管火星上没有海洋。

    没有海洋，也就不具备三角体的生存条件，那么它们的目的就很明显了——杀戮！

    杀戮神河人类，便是这些三角体来到火星的目的。

    “它们怎么来的这么快，难道萌萌她们已经败了？”

    琪琳的心头涌过绝望，而在绝望之后，是无法言语的悲伤和愤怒。

    她翻身骑上火麒麟，对这头神兽说道：“小火火，我们俩今天可能要交代在这里了。”

    火麒麟张开大嘴喷出一道火焰，说道：“没办法，赶紧跑吧，主人被这种奇形海豚困住了，我们先找地方躲起来。”

    “你说什么？”听火麒麟说瑞萌萌未死，琪琳的心情又好了起来：“真的吗，萌萌没事？”

    “具体情况不清楚，但我能感应到，主人还活得好好的。”

    火麒麟是瑞萌萌“心灵锁链”的第三个链接对象，即使是在这种情况下，也对瑞萌萌有所感应。

    它驮着琪琳就跑，看架势是要脱离战场，做个逃兵。

    “小火火，先停下，我们难道就这样跑路吗？”

    火麒麟不理会琪琳的抗议，一边跑一边吐槽：“不立刻跑路，难道等着被三角体杀死吗，整个大营没几个神，你是其中之一，你觉得，自己一个人能干掉那么多三角体？”

    向来伶牙俐齿的琪琳被一头神兽怼得无话可说。

    但琪琳犹是有些不忍心地往回望，口中说道：“他们……那些留守大营的战士们……”

    她想问的是，那些战士们跑得掉吗？

    “那些都是扑街，除非主人亲自来，否则没人救得了他们。”

    火麒麟不是人，倒是不受神河道德的约束，说话耿直得一比。

    琪琳感到很是过意不去，可是……作为一名狙击手，她发现自己没有办法组织起正面的对抗。

    她能狙击莫甘娜，能狙击天渣，甚至能够狙击兽体文明的将领，唯独狙击不了三角体！

    “神河狙击手”能够极为高效地破坏超级基因、破坏神体，是神河人类内战的大杀器，但三角体没有超级基因的概念，弑神弹对它们毫无用处。

    火麒麟腾跃而上，以极快的速度从三角体大军的边缘划过一道明亮的轨迹，成功逃出升天。

    一人一兽刚刚松了口气，忽然感到一股莫名的危机。

    火麒麟突然停下脚步，来了个急刹车。

    在他们的面前，不知何时出现了一条十分庞大的三角体生物。

    “啊……”

    魔音入耳，琪琳和火麒麟同时感到天旋地转，转眼间失去了意识。

    冥王星轨道的战场上，葛小伦的“真·终极裁定”失效后，王级三角体重新开始活动。

    战场的攻守之势再一次逆转。

    在那之后，又过去了24个小时。

    神河联军已经黔驴技穷，并且伤亡惨重，士气低落到随时可能崩溃的边缘。

    几乎所有人都认为此战已经必败无疑，众多的天使和恶魔战士已经用她们的牺牲证明了这一点。

    ……这就是神河人类的末日吗？

    在原本王级三角体扎堆的区域，原本光之巨人瑞萌萌活跃的地方，现在什么也没有。

    尽管看起来空无一物，但瑞萌萌确实就被困在这里，被困在这一处被折叠的时空当中。

    就像是当年鹤熙困住华烨的时空陷阱一样，三角体也苦练技术，怒爬科技树，在十几年后的形体战争中，将瑞萌萌困住。

    从瑞萌萌的视角来看，这里就是白茫茫一片真干净的空间。

    没有星空和大地，没有空气，没有光明和黑暗，没有任何物质，有的只是空空荡荡的“无”！

    除了瑞萌萌自己，什么也没有，就连黑暗的颜色都没有，视野之内尽是一片纯白。

    “启动虚空引擎……”

    “启动失败，虚空引擎已被禁用。”

    “邪王真……”

    瑞萌萌双眸如常，并无邪王真眼启动时的变色反应，看来是把这个技能也给屏蔽了。

    “超级·暗影……”

    瑞萌萌也发动不了暗影腐蚀，因为她发现自己与所有的超级计算机系统都失联了。如果不是之前蕾娜用“心灵锁链”找到她，瑞萌萌还以为自己真的被三角体扔出了超神宇宙呢。

    “既然都不行的话，只好试试这个了。”

    她说着就从武器库里取出一柄奇异的“剑。”

    这柄剑的剑身看起来一片混沌，是用三段各自异向旋转的圆台相连，根本就不是常规意义上的一把剑。

    ——乖离剑·EA。

    然而，这却是瑞萌萌武器库中少有的高端武器之一，是当年吉尔伽美什赠送给她的至宝，对界宝具，象征起始与终结的力量。

    她高举着这柄“乖离剑”，剑身开始环绕着赤色和黑色的魔力漩涡。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    “天地乖离·开辟之星！”

    霎时间，天昏地暗，虚无破碎，瑞萌萌重新来到这个世界。

    几十个三角体聚合星球却同时响起刺耳的哀嚎。

    瑞萌萌使徒化的巨大的身影重新出现在了战场的中央。


------------

1072主角光环

    她出来了！

    王级三角体们构筑的精神囚笼竟被瑞萌萌突破，这超出了三角体的理解。

    哀嚎是因为感到痛苦，瑞萌萌在使用怪力见突破封印时，对那几十头王级三角体的精神层面造成了不可逆的损伤。

    几十头王级三角体，就是几十个斑驳蓝聚合形成的大球，在此刻同时停止了对神河联军的攻击。

    诸神顿时松了口气，尤其是看到瑞萌萌破围而出，更是令天使彦、帝蕾娜感到振奋。

    所余不多的恶魔战士们再次齐声高呼，他们对于两代恶魔女王，皆是有着一股盲目的崇信。

    可是恶魔们并不知道，瑞萌萌对于此战并无完全的把握。

    是的，她之所以让恶魔战士“放心”，却不将自己所有的打算告诉蕾娜，就是因为她没有把握。

    毕竟，与“作者”对着干的话，即使她身负主角光环，仍然有可能栽跟头。

    开战之前，瑞萌萌花了很长的时间来思考，能否利用自己的“主角”身份，打赢这场形体战争。

    既然是主角，就得拥有主角的福利，用上主角的金手指。可恨的是，以太系统现在处于半残废的状态，无法给瑞萌萌提供超规格的支持，那瑞萌萌能够利用的，就只有主角的不死光环了。

    所以她选择作死！

    手持朗基努斯之枪，孤身突入三角体大军的深处，再同时跟几十名王级三角体较劲，不论怎么计算，瑞萌萌此战都应该是有去无回。

    几十头王级三角体构建的精神囚笼，更是坚不可摧，几乎真的把瑞萌萌的灵魂囚禁了。

    但是，她是主角，她不会死，就算是自己主动作死，在世界之外掌控一切的“作者”也不会让瑞萌萌战死。

    这就是瑞萌萌最后的倚仗，也是她得以击败三角体，从精神囚笼中突围的关键。

    简称，在作死的边缘疯狂试探。

    大胆，又疯狂。

    但瑞萌萌的疯狂为她赢得了胜利，为神河人类联军赢得了胜利！

    战局已经进入十分胶着的时刻，瑞萌萌重返战场，不仅重创了王级三角体，更让神河联军气势如虹。

    她在突破精神囚笼的同时，就已经重创了几十条王级三角体，此刻再一次化身为光之巨人，握着朗基努斯之枪，朝天一指：

    “.Field，全开！”

    一道金色的波纹以她为中心扩散开去，以一道圆环的形态，迅速漫过了整个战场。

    所过之处，三角体纷纷被削为两半，血雾弥漫。

    天使彦从王座上拔剑而起，长身高呼：“诸位，以正义的名义，开始反击！”

    天使诸军团、恶魔军团和烈阳诸舰队同时开始了反攻。

    在付出了超过三分之一的伤亡后，冥王星战场上的神河人类联军，终于看到了胜利的曙光。

    三角体们纷纷被屠戮，那些被葛小伦、瑞萌萌先后重创的几十条王级三角体，也在诸神的协力围攻下，化成了灰灰。

    神河人类联军终于大获全胜。

    然而，在这到处都飘着尸体和战舰残骸的战役之地，诸神在胜利的喜悦后，感到无比的沉痛。

    人类的确是胜利了，但是代价十分惨重。

    天使诸军团牺牲最多，其次是恶魔军团，然后是烈阳诸舰队……仅以地球文明而论，赵信、钊、夏城战死，葛小伦、李菲菲昏迷不醒，刘闯身受重伤。李菲菲的昏迷是被三角体的精神攻击给眩晕了，瑞萌萌还能去救，但葛小伦和炙心，却是因能量衰竭和负载过大导致的休克，超级基因引擎处于坏死状态，能否重新恢复意识就很难说了。

    在此战中起到关键作用的瑞萌萌，不仅没觉得高兴，反而十分懊恼。

    “早知道那个家伙用对付华烨的方法对付我，说什么也不能三角体把我抓进精神囚笼！”

    “狗作者！杀我这么多天使小姐姐，我曰你个仙人板板！”

    怒急攻心的瑞萌萌，口无遮拦地骂了出来。

    然而，就算她是“主角”，仍有许多料想不到的事情，在瑞萌萌利用自己的主角光环突破剧情逻辑，算计作者的同时，她也要被作者算计。

    而所谓的算计就是……瑞萌萌发现自己已经失去了与火麒麟的感应。

    火麒麟是她“心灵锁链”的第三个链接对象，即使是她当年被烈阳的东皇钟囚禁，瑞萌萌仍然可以感应到火麒麟。

    但是就在刚刚不久，火麒麟的感应从她的意识中消失了。

    火麒麟难道自己跑去异世界了吗？

    还是说……火星大本营出事了？

    瑞萌萌开始不淡定了，因为火星大本营上除了众多的第一代超级战士，还有琪琳！

    她开始在暗通讯频道呼叫琪琳，但是没有回应。

    呼叫火星联合军大本营，仍是沉默。

    就在这时，天使追的声音在她耳边响起：“萌萌，我知道现在说这件事有些败坏心情……火星联合军大本营，在24个小时之前，遭受了三角体的袭击。”

    “……全军覆没。”

    24小时之前，也就是葛小伦的“真·终极裁定”失去效果，王级三角体重新开始活动的时候。

    那个时候，瑞萌萌还被困住王级三角体构建的精神囚笼内。

    可是谁能料到，还有一支三角体去袭击了火星呢？

    “不！我不相信！”

    瑞萌萌立刻用了一枚传送符，直接来到火星基地上空。

    然后……她就看到了已经变成废墟的基地，还有飘荡在太空中的尸体。

    那些尸体，大部分都是超级战士，以第一代超级战士居多。

    以往与三角体的交战结果证明，第一代超级战士很难抵御新型的精神攻击，所以他们大部分被安排在了火星大本营，一边训练一边找办法升级。

    可是这一次，这些漂浮在空中的尸体，不仅仅是陷入“沉眠”，他们一个个的都死了！

    是脑死亡！

    由是观之，必然是有更加强大的三角体出现，甚至比冥王星战场上的王级三角体更加强大，才会直接把超级战士都弄得脑死亡了。

    瑞萌萌的心渐渐沉了下去。


------------

1073麒琳之死

    任何一名神河人类的“神”，单独面对王级三角体，都会有些吃力，而琪琳面对的，很有可能是“王”级三角体之上的存在。

    比如说……“帝”级、“皇”级？

    琪琳要怎么样才能逃出生天啊？

    瑞萌萌捏着拳头，原本清纯可爱的脸颊，此时却是扭曲着，露出可怖的神色。

    最大的可能性已经很明显了，那就是琪琳乘着火麒麟一同逃亡，但未能逃脱，最终在三角体的攻击之下殒命。

    “不甘心啊……真的不甘心啊！”

    “洞察之眼！”

    瑞萌萌双眸泛白，开始快速扫描战场上的尸体。

    在很多的故事中，某个角色的失踪、坠崖、沉江……并不意味着必然的死亡。

    只要身为“主角”的她，没有观测到那名角色的死亡，那失踪的角色就有可能在日后的某一天，开着挂回来。

    换言之，只要这片战场上没有琪琳的尸体，那么琪琳就有希望未死。

    只要身为“主角”的瑞萌萌坚信琪琳还活着，琪琳就真的可以活着！

    借助第四代神体超高的运算速度，瑞萌萌很快就扫描了大半个战场，她心底的窃喜愈来愈多，因为瑞萌萌还没有发现琪琳的尸体！

    蓦地，瑞萌萌在战场的边缘看到熟悉的一人一兽。

    她愣住了。

    就好像是走在马路上，被一辆速度80迈的电瓶车撞上后背一样，瑞萌萌感到一阵窒息。

    她觉得自己裂开了。

    因为那是火麒麟和琪琳的尸体！

    他们的位置距离火星有点远，差一点就脱离了火星的近地轨道了，所以瑞萌萌找到最后才能发现。

    “琪琳！”

    一阵恍惚之后，瑞萌萌传送到了她的身旁，伸手抱住了早已凉透的身体。

    由于寒冷，琪琳的尸体已经冻成一团冰块，表情亦十分痛苦，看得出她在死前曾经竭力挣扎过。

    按理说琪琳已经升级了第三代神体，不应该出现“冻成冰块”这种状况。

    瑞萌萌略微观察之下，竟然发现琪琳的超级基因和神体已被抹除！现在的她，就真的只是肉体凡胎，是一具普普通通的尸体！

    更让瑞萌萌无法接受的是，琪琳的暗信息没了！

    失去了超级基因，失去了暗信息，意味着即便是采用基因复刻的技术将其复活，也只能造出一具与琪琳一模一样的人偶，无法继承琪琳生前“神河狙击手”的能力，更无法继承琪琳的意识和记忆。

    因为琪琳已经死了，从灵魂意义上的死了。

    “啊——！”

    瑞萌萌发出了悲愤的怒吼。

    陆仁贾上辈子，从来没见过这么憋屈的主角，也从来没见过这么变太的作者。

    瑞萌萌气得仰天怒骂，但最后也只能是无能狂怒。

    “为什么要这样！狗作者！”

    ——机械降神。

    三角体是作者终结这本书的机械降神。

    冷静下来之后的瑞萌萌，得出这样的结论。

    “机械降神”的说法，来源于希腊戏剧，当剧情陷入胶着，困境难以解决时，突然出现拥有强大力量的神，把难题解决，令故事得以收拾。具体的表现形式，则是利用起重机之类的机械，把演员送到舞台上。

    此为机械降神。

    在这个超神宇宙中，由于瑞萌萌这一主角的活跃，使得天使在击败华烨后，仍能保有梅洛天庭，保有天基王、天启王，天使文明的力量没有太多的损耗，而天使、恶魔与烈阳三大阵营的结盟，更是瑞萌萌努力之下的成果。

    这样的结果，就是神河人类不再有内战，这个宇宙的“剧情发展”到达了瓶颈。

    如果没有敌人，就强行制造敌人，或者更准确地说，“空降”一个强大的敌人。

    三角体就是为此而存在的。

    故事发展到了这个时候，可以说已经进入了收尾阶段。

    所以主角团之一的琪琳会死，所以瑞萌萌的众多属下和朋友，会牺牲，因为这个故事即将走向它的结局，这个宇宙即将走向它的终点。

    至于天使三王……下线的下线，摸鱼的摸鱼，不提也罢。

    瑞萌萌花了好长的时间，在火星轨道上调整心态，最后用大师球收容了琪琳和火麒麟的尸体，再折返冥王星轨道，回到了恶魔一号。

    神河联军正在打扫战场，天使之王·彦在瑞萌萌确认了火星大本营的覆灭之后，也向诸神传递了这一信息。

    “大本营没了？”

    “被三角体偷家了？”

    “我们消灭的不是三角体的主力吗？”

    “天啊，我们在做什么！”

    有不少附庸文明和独立文明对三大阵营大感失望，纷纷提出要脱离联军。

    对此，彦、蕾娜、瑞萌萌这三位女王保持了默契，默许了他们的离开。

    彦和蕾娜是对未来感到担忧，开始变得悲观了。如果那些离开的神河人类，能在形体战争中幸免于难，或许可以在这个宇宙中传承神河人类的文明之火。

    至于瑞萌萌……她现在看事情的角度和别人不一样，她在努力让自己站在“作者”的角度思考问题。

    ——作者要削弱神河联军的力量，制造一种势均力敌，甚至是敌强我弱的态势。

    那么，神河联军离心离德，不再团结，可以视为一种削弱。

    所以，瑞萌萌默许了杂牌军们逃离战场，因为他们的离开，总比三大阵营起内讧要好得多。

    神河联军在之前那场大战中，损失超过三分之一，其中大部分是三大阵营的兵力。

    等到那些附庸文明和独立文明离开后，当时出征的大军只剩下一半。

    瑞萌萌坐在恶魔一号的王座上，从阿泰的手中接过一份伤亡名单：

    恶魔阿狗，战死

    黑虎阿福，战死

    恶魔阿邦，战死

    恶魔史塔克，战死

    恶魔大伯伦，战死

    恶魔阿托，重伤

    恶魔索顿，沉眠

    ……恶魔军团的三千名精锐战士，除了留在恶魔一号操纵旗舰的，其余的不是死了就是伤了。

    若非是还有瑞萌萌和莫甘娜这两代恶魔女王在，恐怕恶魔文明就要被从神河形体第一序列给踢出去了。

    阿泰轻声询问：“女王，现有的资源储备，不足以完成全部伤患的抢救和死者的复活，请裁定。”


------------

1074鹤熙啊，你要是被绑架了就眨眨眼

    根据阿泰的计算，恶魔军团现有的资源储备，可以救治所有受伤的战士们，然后还略有盈余，但若是用来复活死者，那么全部消耗干净也只是勉强够用罢了。

    换言之，救治伤者或者复活亡者，瑞萌萌只能二选一，因为资源有限。

    瑞萌萌没有花多少时间思考，很快答道：“先救活的，战死的兄弟们基因保存好，以后再找机会。”

    “是！”

    阿泰转头去给语琴帮忙了。他对瑞萌萌的决定没有任何异议，因为就算是莫甘娜女王，也会这么做的。

    安顿好恶魔军团后，瑞萌萌约上蕾娜，一起来到了天刃七号，和彦简单地碰了个面。

    “我建议退守地球。”瑞萌萌开门见山，提出自己的观点。

    “梅洛天庭的防御体系更加完善。”彦也有自己的坚持。

    蕾娜则是说道：“我想知道，男人婆为什么选择地球。”

    “地球……不一样，跟别的任何星球都不一样。”瑞萌萌尽量平静地说，“只有地球，才是多元宇宙的位面之星。只有地球，是不会被毁坏的，如果毁坏了，那么他一定丧心病狂。”

    彦和蕾娜的脸上同时有了礼貌而不失尴尬的笑容。

    什么是位面之星？

    为什么地球不会被毁坏？

    “他”丧心病狂，“他”是谁？

    她们感觉像是在听天书。

    “位面之星就是◆◆◆◆◆◆。”瑞萌萌开始耐心地解释，“地球◇◇◇◇◇◇。至于他，他就是我们这个宇宙的造物主，通称◆◆。”

    令人遗憾的是，蕾娜和彦听不到瑞萌萌在说什么。

    “他”是作者这个关键性的信息，始终无法完成传达，除了瑞萌萌自己，谁也无法理解“他”的内涵。

    看着仍然一脸懵逼的彦和蕾娜，瑞萌萌无奈，斟酌半天，又换了一套措辞：“如果我们退守梅洛天庭，梅洛天庭就会毁于战争，但是退守地球的话，没有这个隐患，地球不会被毁，我们亦不会败。”

    “地球是不一样的，至于你问我为什么，我只能说……设定如此！”

    说到最后，彦和蕾娜还是不明白，她们毕竟不是鹤熙。

    虽然不明白，但她们都选择相信瑞萌萌。于是蕾娜命令渊离和烈阳诸舰队为先驱，先一步赶往地球。彦则是传令给梅洛天庭，让那里剩下的战舰和在职天使一起过来，打算与地球共存亡。

    耶元2030年12月31日，这一年的最后一天，饱受创伤的神河联军舰队从火星大本营上空掠过，直接回到了地球。

    火星大本营已经成了一片废墟，之前漂浮着的尸体也已经被天刃军团、恶魔军团以极高的效率搬走了。

    火星看起来还是那样地荒凉，就像是亿年不曾改变的风景。

    恶魔一号依然悬停在月球永久基地“迦勒底”上空，天使诸军团以天刃七号为中心，分散在西半球的天空上，在夜晚的时候，看起来就像是一串璀璨的珍珠。

    烈阳舰队在地球静止轨道的高度上，分散开来补充能量。

    诸神的心头都蒙着一层阴霾。

    三角体随时可能会再一次出现，它们会有多大的规模，有多少的战斗力，神河联军还会牺牲多少？

    这些事情，诸神一概不知。

    就连瑞萌萌这个主角，也一概不知。

    2031年元旦后的第二天，瑞萌萌没有等来新一波的三角体大军，反而等来了一支浩浩荡荡的天使舰队。

    旧时代的天使旗舰“翔鹤号”首先出现在了地月之间的星空中。

    接着，是百鸟军团的副舰和诸多僚舰。

    百鸟军团是天基王鹤熙的直辖军团，亦是天使文明中，仅次于天刃军团的强大战力。

    可百鸟军团没有出现在冥王星战场上，反而在冥王星之战后才来地球，真的不知道该让人高兴还是郁闷。

    天刃王·彦也是有些感慨，心想老师如果要来的话，为什么不早点来呢？

    但接下来发生的事，却超过了彦和瑞萌萌的想象。

    百鸟军团完成传送后，星空中继续涌现了大型舰船，其中甚至包括与“天宫号”同一时代老爷舰。

    这是怎么回事？

    难道天渣死灰复燃？

    天使追警惕地观察那些新出现的舰船，心里想着……鹤熙啊，你要是被绑架了就眨眨眼。

    翔鹤号岿然不动。

    那些旧时代的舰船如潮水般涌现，环绕在翔鹤号的周边，就像是拱卫他们的女王。

    “凯拉，那些老式的型号是怎么回事？”

    彦有点看不懂鹤熙的操作，便向前辈凯拉询问。

    但凯拉的寿命不过一万五千年，对于更早时候的事情，不甚清楚，只能进行一些推测：“那些老式的战舰，有一部分是曾经天宫时代，男性天使们使用的，还有一些是我没见过的。”

    她们在观察的同时，也在调用天刃超算群去做解析，解析结果显示，一些比较落后的老式舰船上面，存在男性天使。

    这时，瑞萌萌通过心灵锁链向天使说道：“老师她前阵子一直说在忙，是不是去收拢旧天宫时代的男天使了？”

    这是一个十分大胆的猜想。

    去年的“神权会议”上，天使彦大胆地公布了赦免男性天使的决定，初衷是为了天使社群结构的稳定和小天使们的幸福，当然也有考虑了形体战争的可能性。

    在任何时候，一个团结的文明，总比分裂的文明更加强大。

    天使文明自当年凯莎起兵叛乱开始，已经分裂了两万多年。

    如今男性天使在天基王鹤熙的率领下，与女性天使合流，这真的是一件好事。

    问题在于，当年的男天使良莠不齐，有很多写作天使，读作天渣的存在，需要怎么惩治呢？

    彦按捺住心底的躁动，忍住连线鹤熙询问的念头，静静等待鹤熙把这波操作秀完。

    然后……又过了半个小时，男性天使和他们的舰队，终于全部进入了地球上空。

    他们的数量浩浩荡荡，规模更甚于此前的三大阵营联合舰队！

    等到男天使的舰船不再增加，坐镇恶魔一号的瑞萌萌却有了一种十分微妙的表情。


------------

1075一个人突入三角体的包围圈中，好猛啊

    瑞萌萌几乎已经断定，神河人类联军面对三角体的攻略会损失惨重，就算是最终能够战胜三角体，那么付出的代价亦会十分惨烈，甚至比先前的冥王星之战更加惨烈。

    也就是说……鹤熙辛辛苦苦聚拢了这么多的男天使，但他们很可能活不过三章。

    男天使除了华烨，其他的大部分没什么存在感，而华烨的存在感源于他一度是这个世界的boss。

    这样的结果岂不是很明显了？

    这些跟着鹤熙老师来地球的男天使，全都是扑街！

    站在“作者”的视角看问题，让瑞萌萌产生了一种很奇妙的感觉。

    仿佛自己成了大预言家，但是看得到结果，却很难改变它，让人有点憋屈。

    百鸟军团那边，鹤熙在翔鹤号里等了又等，发现自己竟然没等到彦或者瑞萌萌连线询问自己男天使的事，不禁有些失望。

    “我带了这么多人过来帮她们，她们就不感到惊喜，不感到不可思议吗？”鹤熙斜倚在王座上喃喃自语，“再怎么着也该大惊小怪一番吧，怎么就这么淡定呢？”

    又过了一会儿，彦、瑞萌萌仍然没有连线翔鹤号上的鹤熙，反而是蕾娜接过来说：“合着您老失踪这么久，就是去收拢这群残兵败将了呗？这群歪瓜裂枣，不知道能不能打得过我烈阳四大舰队啊？弄过来除了送人头，还有啥用？”

    蕾娜与鹤熙是母女的关系，这些年她们俩渐渐熟络之后，蕾娜就开始皮了，反正鹤熙也一直在皮，母女两人经常在暗通讯频道互怼。

    鹤熙没想到自己等来的是蕾娜的吐槽，顿时就有些不高兴，直接开了广播开始训话：“彦、萌萌，还有蕾娜，到我这儿来一趟。”

    ……一群小兔崽子，把你们叫过来好好训一顿！

    收到鹤熙女王的命令之后，瑞萌萌求生欲极强，是第一个传送到翔鹤号的。

    但是她站在宫殿的门口，又有些犹豫，逡巡而不敢入。

    过了一会，彦也来了。

    见到瑞萌萌杵在外面，彦问道：“你不进去？”

    “有点摸不准老师在想啥……你是老师的大徒弟，要不你先去探探口风？”

    瑞萌萌一脸鸡贼的样子，怂恿着彦先进去吸引一波火力。

    彦听了之后脸色一变，连忙张开手，臂搂住瑞萌萌的脖子问：“蕾娜来了吗？”

    “没呢，我是最快的。”

    “那再等等，等蕾娜先进去再说。”

    “……好！”

    瑞萌萌和彦默契地相视一笑。

    两人又等了一会儿，蕾娜终于到了。

    “娜姐，你好啊！”

    瑞萌萌热情地打了个招呼。

    蕾娜“嗯”了一声：“你们在等我？”

    “是啊，毕竟是老师同时召见我们三个。”

    “那走吧，还愣着干什么。”

    蕾娜脚步不停，转眼间已经走到三人的最前面。

    瑞萌萌和彦对视一眼，从后面跟上，却是落后了半个身位。

    “娜姐，你觉得，老师喊我们是要干嘛？”

    瑞萌萌和彦不知道蕾娜怼鹤熙的事情，自然是有些忐忑，但蕾娜这时候也不好意思讲出来啊，只能含糊其辞，试图糊弄过去：“我也不知道呀，可能是谈下一次战役的事情吧。”

    三位新时代的女王，就这么一前两后，呈品字形走进了翔鹤号的大殿。

    鹤熙斜倚在王座上，懒洋洋地道：“你们仨……算了，先不跟你们算账。”

    瑞萌萌、彦、蕾娜同时松了一口气。

    鹤熙又道：“冥王星之战，你们败得很惨啊……还说什么，逢敌必亮剑，真的很莽啊，就这么带着兵线一波A过去了，行动之前，不动脑子的吗？”

    彦的脸色一黯。

    ……这是她的锅，甩都甩不掉的。

    “老师，请告诉我们，怎么样才能赢？”

    听到彦的提问，鹤熙忍不住笑了。

    “怎么，前几天还在提亮剑精神，怎么现在反而又犹豫了呢？”

    对于这个问题，彦觉得有些无地自容，憋了半天，终于红着脸道：“是我鲁莽了，我低估了三角体的实力，造成了联军很大的伤亡，这是我的错。”

    “知道错就好。”鹤熙点了点头，没有否认彦的自我批评，然后她转向瑞萌萌，“你呢？一个人突入三角体的包围圈中，好猛啊。”

    “我……”瑞萌萌觉得自己有点冤，“我只是想利用自己的特殊身份，反过来将‘那个人’一军，没想到弄巧成拙了。”

    彦和蕾娜对瑞萌萌的辩解是二脸懵逼，真的听不懂。

    但鹤熙明白，她的智慧，足够领会到“那个人”，也就是作者的存在。

    “知道错就好。”

    鹤熙仍是点头。

    最后她转向蕾娜，看了又看。

    蕾娜的站位最靠前，此时梗着脖子说道：“我可没出错！不仅我没出错，男人婆和彦也没错！”

    鹤熙被她逗得噗嗤一笑。

    “好好好，你没错，你们三个都没错。虽然有些判断还不是足够老辣成熟，但以你们仨的阅历而言，已经很不错了，至少比当年的我们仨要强。”

    鹤熙终究是承认了彦、蕾娜和瑞萌萌发动的冥王星之战，甚至认为现在的三位年轻的女王，比当年她与凯莎、凉冰三王做得更好。

    蕾娜顿时大受鼓舞，情不自禁地叉着腰，站在大殿当中昂首挺胸。

    “平心而论，三角体生物，就是为了灭亡我们神河人类而存在的，只要我们这些人还活着，三角体就不可能被消灭。尤其是到了现在这种时候，主生物世界的发展近乎停滞，三角体很难被我们打败。”

    鹤熙平静地说出这些令人感到丧气的话，还若有深意地盯着瑞萌萌看了又看。

    瑞萌萌连忙站得笔直，一双萌萌的大眼睛里满是无辜。

    “但就算最终的结局是灭亡，我们也不应该坐以待毙，用尽全力挣扎，不断突破宇宙的桎梏，这才是人类的本质。”

    鹤熙的话，让彦和蕾娜越来越听不懂了。

    瑞萌萌却仿佛得到什么提醒，一副若有所思的样子。

    ……自己的“主角”身份已经坐实，鹤熙同样明白这一点。她的这番话是不是说，神河人类要想翻盘，就必须突破“宇宙的桎梏”。

    我要怎样才能突破宇宙的桎梏呢？


------------

1076愿为长公主死战！

    鹤熙没有继续解释，反而重新在王座上翘着二郎腿，眯着眼睛说道：“待会儿我要召见那些男天使和一些退役的女天使，你们仨就在旁边看着吧。”

    她立刻让天使隼发布了广播，召集百鸟军团以外的天使们。

    转眼之间，就有许多高阶天使来到翔鹤号的外侧，经过了数据校验之后，纷纷步入大殿。

    “天使林九鹓，拜见天基王！”

    一名拥有第三代神体的高阶天使来到王座下，恭恭敬敬地一声拜后，便站到了一侧。

    “天使墨君毅，拜见天基王！”

    这是一名男天使，他称鹤熙为天基王，是因为他亦曾是当年反抗华烨的诸多男性天使之一。只不过后来女性天使独大，他感觉新时代并不是自己期望的光景，便从诸神的视野中销声匿迹了。

    “天使星瞳，拜见天基王！”

    这又是一名女性高阶天使。

    “末将夜冥寒，拜见长公主！”

    一名穿着颇似恶魔战士的男性天使，长相也很凶恶，他称呼鹤熙为“长公主”，看来也是天宫时代的旧人。

    “末将仲生，拜见大天使！”

    又一名男性天使，但他对鹤熙的称呼与其他人又有不同，“大天使”是鹤熙在天宫时代的封号之一，这个封号跟她作为长公主的身份是息息相关的。

    华烨当年没有生育儿女，对别的男性天使也不相信，唯独对妹妹鹤熙十分信赖。虽然说出来可能有些让人难以置信，但华烨封鹤熙为“大天使”的时候，的确动过把鹤熙当做天使文明储君的想法。

    “天使雪风，拜见天基王！”

    “天使念棠，拜见天基王！”

    “末将晁蔡，拜见长公主！”

    “末将起航，拜见长公主！”

    “末将崎玉，拜见长公主！”

    “天使茗幽，拜见长公主！”

    “天使龙尹兰，拜见天基王！”

    “天使金语，拜见天基王！”

    “末将橙子，拜见大天使！”

    “天使洛百空，拜见大天使！”

    “末将傲丁，拜见天基王！”

    “天使紫绯树，拜见长公主！”

    “天使波斯猫，拜见长公主！”

    “天使沫灵纱，拜见天基王！”

    ……一个又一个高阶天使来到翔鹤号上，有男有女，他们有的是退役的女天使，有的是天宫时代的男天使，也有的是三王时代的男天使，成分十分复杂。

    尽管成分复杂，但他们的目的却是一样的，那就是为鹤熙效力。

    新的天使女王彦，虽然在神权会议上公布了赦免男性天使的决定，但老一代的天使们大部分对她不抱有什么信任。

    只有在鹤熙亲自联系了众人之后，他们才从隐匿了上万年的角落里走出来，开着老式的战舰，重新进入神河人类文明的视野。

    看到这么多老一代的天使，彦又开始不爽了，她并不是针对鹤熙，而是感到自己的号召力真的很欠缺。

    瑞萌萌和蕾娜则是肃然起敬。

    就从今天这场面上看，鹤熙在天宫时代的地位，好像非常之高啊，那两万多年前的三王时代，似乎还藏着不少的秘密，不是一两句话就能说得清的。

    待诸神到齐之后，鹤熙斜倚在王座上开始训话了。

    “神河人类命运共同体已经构建，你们之前的缺席，我也就不计较了，毕竟迟到也算是来了。不过大家既然来了，就不能干坐着看小辈儿们在前线拼死拼活，以后我们和三角体还会有战斗，那个时候，你们可不能掉链子啊。”

    鹤熙对这些老牌天使好像一点都不客气，但他们全都服服帖帖地站在下面，连一个反驳的人都没有。

    “在你们来之前，我的大徒弟，也就是天使彦，如今的天刃王·彦。她问我，怎么样才能打赢这场形体战争，你们可以猜一猜，我是怎么想的。”

    诸神之中，没有人来接鹤熙的话茬，却是不约而同地朝天使彦望去，纷纷产生了“名师出高徒”、“不愧是鹤熙大人的大徒弟”之类的想法。

    因为彦的实力，已经比他们每一个神都更强，还是碾压式的。

    鹤熙见没人答话，只能自己回答自己：“形体战争，是存亡之战，没有第三种可能，我们如果败了，就会死！”

    “这种话，已经是老生常谈了，你们都明白，所以我接下来要再强调一遍重点。”

    “既然已经到了存亡关头，胜负未卜，那我们能做的，就只有尽最大的努力去赢得胜利。就算希望渺茫，就算敌人不可战胜，我们的选择亦不应有任何的动摇！”

    “凡兵战之场，立尸之地，必死则生，幸生则死。形体战争已无退路，唯死战尔！”

    语出金石之声，令人不由凛然。

    殿中立着的天使们则是纷纷怒吼：

    “愿为天基王死战！”

    “愿为大天使死战！”

    “愿为长公主死战！”

    天使阵营士气如虹，在天宫长公主、天宫时代大天使、第一代死告天使、梅洛天庭的天基王、前前任神圣左翼、烈阳皇的母亲、恶魔女王的老师·神圣鹤熙的统括下，天使大军在神河人类联军中开始占据主导地位。

    鹤熙召集老牌天使训话的翌日，瑞萌萌在蕾娜、李菲菲的陪伴下，来到北之星西郊，去探望了琪琳的父母。

    琪琳的父亲本是巨峡市的高官，在十几年前饕餮入侵时，被调任至北之星住建部门主持城建工作。

    后来瑞萌萌和琪琳确定关系，也特地去拜访了琪琳的父母，二老对此倒是看得很开，因为他们明白凡人是无法长久陪伴琪琳的。

    “能陪琪琳走到最后的，只能是神，女神也没关系。”

    当年，刚刚从黑色长城退役的琪琳，带着瑞萌萌拜访二老时，他们是这样说的。

    十多年过去，琪琳的父母已经从机关退休，在北之星西郊的一座别墅养老，有专门的卫兵护卫起居。

    半截入土的两位老人，绝没有想到能在有生之年看到琪琳的尸体。

    “琪琳……我的儿啊……”

    两位老人看着琪琳宛如生前的恬淡睡容，忍不住涕泪横流，悲痛欲绝。

    瑞萌萌咬紧牙关，在两位老人身前跪下，磕了一个响头。

    “对不起，我不会下葬她，也不会把她的尸体交给你们，因为我始终相信，能找到办法复活她，我，不会让她从这个世界消失。”


------------

1077冠世一战

    从北之星回返迦勒底基地后，瑞萌萌再一次连线死歌书院的莫甘娜。

    “鹤熙老师都带着当年天宫的老不死来地球了，你就没点啥想法吗？”

    瑞萌萌开门见山，向凉冰表达了自己的不满。

    通过影像，瑞萌萌看到凉冰穿着一身邋遢的长袍，头发也有些油腻散乱，心里不免感到惊讶。

    ……凉冰到底在死歌书院搞什么呢，看起来很繁忙的样子。

    凉冰的眼神还在盯着别的东西，过了好一会儿才看过来，“嗯”了一声：“你上次在赤乌恒星系的作战记录，我已经看过了，还凑合吧……你们小辈儿还是太嫩。”

    瑞萌萌顿时就有些无语：“你还是我的守护天使吗？怎么怼我就这么狠，宠蔷薇就跟亲女儿一样？”

    凉冰揶揄一笑：“那可不，蔷薇是我的孩子，你又不是。”

    “我……”

    瑞萌萌想了想，发现无fa♂k说。

    可是……蔷薇是女儿的话，那凉冰跟她岂不是……还有瑞萌萌跟蔷薇也……我靠，太刺激了。

    凉冰见瑞萌萌吃瘪，开心地哈哈笑了两声：“你不就是想让我回地球帮你们打三角体嘛？我实话告诉你，我在死歌书院这边儿，憋大招呢，在我把这件事做完之前，是不会回地球的。”

    憋大招？

    “你都已经天启王了，还憋什么大招？”

    “你猜呀。”

    凉冰莞尔一笑，嘴角轻轻勾起，自有风情万种。

    瑞萌萌一下子看的呆了，过了好一会儿才反应过来：“你猜我猜不猜。”

    “滚滚滚，别来打扰我，挂了啊。”

    凉冰立马变身暴躁模式，就要跑路。

    “那我找时间过来看看啊。”

    瑞萌萌这句话刚完，通讯就被凉冰掐断了。

    她不禁感到有些气闷。

    比起凉冰正在憋的大招，瑞萌萌更在意的是，凉冰在神权会议结束之后就去了死歌书院，这么长时间一直没回来过，瑞萌萌真的有些想她了。

    于是瑞萌萌再次连线凉冰。

    “女王，大时钟给我用用，把我弄到你这边儿。”

    “没门儿，想来自己飞吧！”

    凉冰再一次掐断了通讯。

    瑞萌萌二度吃瘪，受了一肚子气，感觉自己已经要气饱了。

    她也不是不能飞到死歌书院，但是用天使的翅膀飞，比较慢。

    比飞更快的是利用恶魔一号进行超空间传送，大概几个小时就可以了，但最快的还是用大时钟，一眨眼就能传过去。

    结果凉冰不让用！

    奶疼。

    瑞萌萌生了三分钟的闷气之后，已经让阿泰计算坐标，准备前往死歌书院了。

    临走之前，她还是给蕾娜、鹤熙分别发送了消息，谁知道鹤熙知道之后，立马喊停。

    “你现在不能离开地球！”

    鹤熙的语气十分强硬。

    瑞萌萌有点懵逼：“哈……咋回事，我过去一趟，算来回也就一天吧。”

    “不行，现在是非常之时，三角体随时有可能出现，你必须呆在赤乌恒星系，呆在可以随时支援地球的位置，否则的话……后果不堪设想。”

    鹤熙的谨慎超出了瑞萌萌的预料，这其实不光是出于形体战争的考虑，还是对瑞萌萌“主角”身份的借重。

    ……主角在的地方，作者动起手来总是会拖拖拉拉的，一旦瑞萌萌跑去死歌书院，作者只要两三句话，就能轻轻松松地把地球的神河联军给交代了。

    瑞萌萌仔细想了一想，才算是明白了鹤熙话里隐含的意思，不禁出了一身冷汗。

    “那我这……意思是只能待在地球附近了呗？”

    “没错。”

    “好吧。”

    瑞萌萌无奈地接受了命运。

    不仅是瑞萌萌不能远离地球，神河联军也基本上龟缩在这附近，不再外出。

    他们没法派出舰队探索三角体的踪迹，因为一旦远离“主角”，就会被三角体火速摁灭。

    那么，三角体的下一次大举入侵会是在什么时候呢？

    瑞萌萌想了又想，最后想到了凉冰的“憋大招”。

    大概凉冰的大招准备好的时候，三角体就该来了吧。

    又是三个月过去了。

    这天的早晨，瑞萌萌还枕着蕾娜的胳膊在睡觉，忽然感到一股发自肺腑的寒意。

    她忍不住打了个哆嗦，睁开迷离的双眼。

    瑞萌萌的直觉告诉她，那一天……终于来了。

    蕾娜也很快醒来，看到瑞萌萌的表情之后，却是无比眷恋地瑞萌萌的身上蹭了蹭。

    “娜姐，待会儿恶魔一号的指挥就拜托你了。”

    “嗯。”

    “好好保护自己，我会回来的。”

    “再让我抱一会儿。”

    “好。”

    等到恶魔军团的战士们完成准备，进入战斗状态，瑞萌萌和蕾娜还在卧室里没出去。

    最后是没脑子的索顿过来敲门，啪啪拍得震天响。

    瑞萌萌下意识地道：“阿福，把那条鳄鱼给我轰走。”

    话刚说完，瑞萌萌这才想起来，一直担任寝宫守卫的黑虎阿福，已经在上次的冥王星战役中战死了。

    “别愣了，去吧。”

    蕾娜最后给了瑞萌萌一个吻。

    接着，瑞萌萌换上黎明使者的装甲，跨过以太之门，来到月球轨道上的星空，直面那潮水般的三角体大军。

    蕾娜却是换上多年未曾穿戴过的红裙黑甲，昂首阔步走出了寝宫，来到恶魔一号的作战指挥室。

    “全员，第一种战斗配置！”

    恶魔军团、烈阳诸舰队立刻行动起来，部署在了百鸟军团的侧后方，呈掎角之势。

    神河联军的正面，是鹤熙从宇宙的角落里召来的天使们，他们注定要成为这冠世一战的炮灰。

    瑞萌萌屹立在战场的中心，身前是数量万千的三角体，身后则是神河人类史上最强大的联军。

    她极目远望，看到三角体阵列中，有一只体型尤其地巨大，周边更是有众多王级三角体，俨然是它的护卫。

    如果没有猜错的话，这个体型巨大的三角体，便是今日之战的敌酋，是王级三角体中的王，简称“王中之王”。

    瑞萌萌从武器看中取出一柄猩红色的长枪，遥遥指向三角体阵中。

    “琪琳，夏城，钊，葛小伦，炙心，赵信……”

    每说出一个名字，瑞萌萌的体型就涨大一分，浑身上下开始弥漫着圣洁的白色光芒。

    ……她开始了使徒化。

    “阿狗，阿福，阿邦，托尼，大伯伦……”

    瑞萌萌巨大化的身躯渐渐变得如翔鹤号旗舰一般巨大，作为这个宇宙的真正的“神子”，她正在取回自己应有的姿态。

    “云轮，繁星，灵溪，云烟，萝拉，云艺，洛芊幻，梦汐，水桥，耀阳，舞……”

    “陈子昂，瑞皮皮……”

    “我来为你们报仇。”

    猩红色的朗基努斯之枪向前一指，一道道六边形模样、反射着七彩光芒的力场以瑞萌萌为中心，向前扩散开去。


------------

1078是作者，让你看《诸天降临》！

    朗基努斯之枪劈波斩浪，一路上挑飞了无数三角体大海豚。

    那些对阵普通神河战士具有极大优势的精神攻击，对瑞萌萌却基本上没什么用处，更何况，现在的她，更拥有鹤熙为首的诸神的加持！

    在这之前的三个月里，神河人类联军驻扎地球上空，并不是什么事情都没做。

    鹤熙利用天基超算群，带着瑞萌萌和彦一起分析了上一次“火星突袭战”的始末，基本上还原了三角体大军闪击火星联军基地的过程。

    从战场边缘稀薄的暗信息中，鹤熙分析得出，三角体中有一位“王中之王”，能力碾压以往出现过的“王”级三角体。

    此后，瑞萌萌等人就一直在为应对“王中之王”做准备。

    首先是“心灵锁链”的链接对象——心灵锁链一共可以链接3个对象，由于火麒麟死亡，心灵锁链的名额空出一个来，瑞萌萌用它联系上了鹤熙。

    鹤熙花了两天的时间，做了各种测试，在搞清楚“心灵锁链”拥有凌驾于任何通讯规则的权限后，提出了一个大胆的作战计划。

    ——兵对兵，王对王！

    三角体的数量无穷无尽，只有击杀了“王中之王”，才能赢得此战的胜利。

    瑞萌萌在冥王星之战中，曾孤身一人突入三角体大军阵中，通过歼灭大量的王级三角体，导致三角体大军的崩溃，便是“王对王”这一作战思路的具体运用。

    “听好了，小崽子们。”

    三个月前，鹤熙在翔鹤号上张开手臂，搂着瑞萌萌、彦和蕾娜三人说道。

    “我们四人中，要有一个去挑战三角体的‘王中之王’，其余的三人，留在旗舰，以数据同步、算力并网的方式，支持她！”

    那个时候，彦和蕾娜不约而同地望向了瑞萌萌。

    瑞萌萌倒也干脆，直接点头应下：“我去！”

    于是，才有了瑞萌萌今日孤身冲阵的场景。

    然而，与瑞萌萌的猪突猛进相比，神河联军的战斗却显得束手束脚，甚至有些过于保守。

    神河联军的舰队，正以各大旗舰为中心，形成一个个的组团，然后这些组团彼此之间构成一个正四面体的形状，大部分的作战兵力都部署在四角和四面，形成一个拥有绝对防御的“龟壳”，以确保最快速地相互支援。

    可以说是完全的守势了。

    三角体大军的中央，体型庞大的“王中之王”面对一路冲杀而来的瑞萌萌，没有一丢丢的慌乱，也没有任何要避让的感觉，就是那样杵在那里，好像在等瑞萌萌过来一样。

    “死！”

    瑞萌萌握着朗基努斯之枪挺前一刺，“王中之王”的前方却泛起与力场相似的光芒，将瑞萌萌的攻击挡下。

    接着，三角体模拟人类语言的奇怪声音在战场中响起：“人类之王，你来了。”

    瑞萌萌警惕地盯着三角体“王中之王”，放出狠话：“我过来杀你。”

    “杀了我，又有何用？神河人类终究灭绝。”

    三角体王的话语中有着淡淡的嘲讽，而且听起来，它似乎并不介意自己被杀掉？

    瑞萌萌冷哼一声：“要灭神河人类，先过我这关！”

    由她化身而成的光之巨人，手中忽然多了一柄长枪……卡西乌斯之枪！

    “.Field，展开！”

    瑞萌萌将卡西乌斯之枪与朗基努斯之枪在身前狠狠一撞，以她为中心绽放出耀眼的豪光，瞬间将三角体王淹没了。

    一人一豚进入一处精神世界，开始了交锋。

    王对王！

    失去了三角体“王中之王”的指挥，三角体大军并不显得有任何混乱，因为在“王中之王”以下，尚有近百条“王”级三角体，足以担负起指挥作战的重任。

    于是，三角体们有条不紊地向神河联军游去，围绕着神河舰队构筑而成的“龟壳”，里三层外三层地，轮番发动攻击。

    翔鹤号内，鹤熙在瑞萌萌与三角体王交手的第一时间，就已明白真正的战斗开始了。

    她重新坐回王座上，对下方侍立的天使隼说道：“执行防御作战，即使是劣势也要死死顶住。”

    百鸟军团副团长，同时兼任旧天使诸军团指挥副官的天使隼恭敬领命。

    “在三大阵营任何一方崩盘之前，不要唤醒我。”

    然后，鹤熙眯起眼睛，开始全力支持瑞萌萌的作战。

    同一时间里，蕾娜在恶魔一号，将恶魔军团的指挥权交给阿泰，彦在天刃七号，将新天使诸军团的指挥权交给天使追。

    她们不约而同地，坐在王座上眯起了眼睛，调用旗舰的超级计算机群做后台，进入瑞萌萌的精神世界。

    至于瑞萌萌……

    与上次几十条王级三角体困住她的精神囚笼有所不同，这一次与“王中之王”的战场，是瑞萌萌选定的阵地。

    来自主位面的记忆是她能够驰骋于超神宇宙的最大倚仗，也是瑞萌萌作为穿越者最大的财富。

    因此，瑞萌萌相信在精神世界的交锋，她不可能输给三角体的王。

    可是，三角体王用来应对她的方式竟然是……剧透！

    场景是巨峡市市郊的一处出租房内，是宅女陆仁贾曾经生活的空间，也是瑞萌萌精心构筑的“战场”。

    然后就在陆仁贾最常用的那台电脑上，竟然开始播放《雄兵连之诸天降临》。

    瑞萌萌有些难以置信地盯着屏幕，心想这一定是三角体王的阴谋！

    然后一道黑影在旁边出现了，祂勉强拥有一个人形的形状，但是没有实体、没有面容，只是发出一些枯燥的声音：“陆仁贾，你没看过《诸天降临》，你真的应该看看。”

    瑞萌萌警惕地盯着黑影：“你是……”

    “我是三角体的王，灭绝神河人类的罪魁祸首，没有之一。是你把我拉到这里的，你忘了？”

    黑影虽然说着与噬獆一样作死的台词，却是十分淡定，仿佛胜券在握。

    瑞萌萌开始冷笑：“我是没看过《诸天降临》，难道你看过？”

    “你要知道，我不是我，我作为三角体的王，只是这本书的作者，用来给本书收尾的一个工具。”

    黑影十分淡定地说出令人生草的话。

    “所以你大概可以明白，我代表了作者的意志，是作者，让你看《诸天降临》！”


------------

1079我永远和你在一起！

    瑞萌萌的一双眼睛瞟了眼象征着三角体王的黑影，然后立刻在电脑桌前坐下，开始认真观看《诸天降临》。

    不得不承认，狗作者在这一点上拿捏了瑞萌萌的软肋。

    黑影也没有趁这个机会做些什么，只是安安静静地待在一旁，仿佛是这个房间的一个摆件，彻底融入了空气。

    瑞萌萌警惕了一会儿，便放松下来，专心盯着电脑屏幕。

    20分钟后，她看完了“梅洛天庭篇”第一集。

    “我靠，怎么小奶莎开局就被拱了？这尼玛能忍？”

    升了会儿气之后，瑞萌萌调整心态……看番剧，最重要的是开心！

    “虽然有瑕疵，总体上还是不错的。”

    然后她接着看了第二集。

    “阿追打索顿，是挺帅的。”

    然后她接着看了第三集。

    “凉冰这人物塑造也太……那啥了，萨拉雷咋回事啊？”

    再然后……

    “嗯？皮皮熙？爱了爱了。”

    “嗯？葛小伦就这样？”

    “嗯？雄兵连没有配合的吗，让琪琳一个狙击手去跟恶魔肉搏？还有那芒砀山号，竟然怕打雷？”

    “嗯？蔷薇非得整苦大仇深这一出？凶潮攻击何德何能，需要天谴轰炸来抵消，是饕餮膨胀了还是我恶魔军团提不动刀了？”

    “嗯？梅洛天庭都快失守了，天使彦还在费雷泽跟艾尼熙德打太极呢？”

    “真就黑洞秒杀一切呗，这尼玛，还有啥想象力？”

    “填黑洞？填黑洞！”

    “这特么……又来一个填黑洞？”

    “萨拉雷我****”

    瑞萌萌最后忍不住口吐芬芳。

    整个《诸天降临》看下来，感觉就是高开低走，一泻千里啊。

    就连鹤熙的惊艳也掩盖不了剧本的贫弱，看得瑞萌萌一肚子气。

    象征着三角体王、自称代表作者意志的黑影在旁边幽幽地道：“怎么样？对《诸天降临》满意吗？”

    “满意你奶奶个腿儿！”

    瑞萌萌再一次口吐芬芳。

    黑影看似并不介意，而是呵呵笑了：“果然不满意，其实作者也不满意。他之所以让你看《诸天降临》，就是为了告诉你，超神宇宙没有前途了，《雄兵连》第三季基本上不会再出了。作为一个扑街作者，他要终结这本书，而你……这本书的主角，是他完本的最大障碍。”

    瑞萌萌一边思考这其中的逻辑，一边不耐烦地道：“有话快说有屁快放！”

    黑影无悲无喜，它回应瑞萌萌的，是旁边出现的、两道看起来一样的门。

    “左边这道门，你打开，走过去……这本书立刻完结，这个无聊的宇宙也立刻完结。”

    “右边这道门，你打开，走过去……切断我们的精神交流，重新回到外面的战场上，再之后，我将贯彻作者的意志，把神河人类消灭。”

    “反正这本书一定是要完本的，无非是光速完本，或者龟速完本罢了。这就是作者给你的选择，是豁达地放开你拥有的一切，回归虚无，还是负隅顽抗到底，以悲剧收场……二选一的选择题，应该还是很好做的吧，主角？”

    瑞萌萌脑子里还都是《诸天降临》的种种脑残剧情，很生气，立刻就走到左边的门前，握住了门把手。

    然而，就在她将要推开这扇门的时候，犹豫了。

    她想起了这个宇宙的人们，想起了蕾娜、彦还有许许多多，与她建立了羁绊的人们。

    《诸天降临》是超神学院官方的正统宇宙不假，可那并不是唯一啊。

    至少在自己生活的这个平行宇宙，假如没有三角体出现，不是很美好的吗？

    真要立刻终结这个宇宙吗？

    瑞萌萌想了又想，把手收了回来。

    “看来你还在犹豫。”黑影在旁边说道。

    “不！我不再犹豫了。”

    瑞萌萌站到黑影的面前，嘴角忽然扬起明亮的笑容。

    “我不管你是不是作者的传话筒，可就算你是作者，又如何呢？”

    “我是陆仁贾，又是瑞萌萌，我是这个宇宙唯一的变数，我拥有自我，我有自己的判断，我拥有作为一个人的灵魂！”

    “我，并不是作者的提线木偶！”

    黑影往另一扇门的旁边靠了靠：“所以你要走这扇门？”

    瑞萌萌只是摇头。

    黑影沉默了。

    不知道过了多久，它发出类似叹息一样的声音：“你知道的，那不可能。”

    “理智告诉我，确实不可能。但人类并不是完全遵从理智的生物，我是这样，相信作者也是这样。”

    黑影再次沉默，不知道过了多久，它问：“为什么？为什么要做这种愚蠢的坚持？”

    “为了羁绊！”

    瑞萌萌明亮的双眸中，燃起炽烈的斗志。

    “为了在无数悲剧、烂尾的平行宇宙中，创造出一个拥有美好结局的超神宇宙！”

    “为了我曾遇到过的，和不曾遇到过的美好！”

    瑞萌萌的声音不大，但语气极为坚定。

    随着这些话语，她的身侧忽然出现了鹤熙的身影。

    然后是蕾娜。

    再然后是天使彦。

    鹤熙一只手叉着腰，把这个房间扫视一番，再次望向瑞萌萌时，眼中大有深意。

    蕾娜没有那么多关于宇宙观的思考，却是第一时间挽住瑞萌萌的胳膊，选择与她同进退。

    天使彦盯着那个黑影看了一会儿，看不出个所以然来，问道：“怎么回事儿？发生了什么吗？”

    鹤熙三人是以极高的效率进行了旗舰超算群的调度，第一时间顺着“心灵锁链”进入瑞萌萌的精神世界，理论上来说不应该有太多的延迟才对。

    可是看瑞萌萌这么一副蜜汁自信，甚至有些狂热的样子……天知道瑞萌萌在她们三人进入之前经历了什么。

    黑影渐渐淡化，最终从诸人的视野中消失。

    房屋开始崩塌，这处精神世界仿佛出现了裂缝，瑞萌萌顿时感到头脑剧痛，险些站不稳倒下。

    “男人婆，你怎么样？”

    “是作者……作者开始攻击我了。”

    瑞萌萌捂着额头，倚在蕾娜的身上勉强站立。

    鹤熙在旁边说道：“不要再耽搁了，我来帮你。”

    她径直走向瑞萌萌，两人的身体却并未发生碰撞，而是进行了一种“融合”。

    更准确地说，是鹤熙融入了瑞萌萌！

    “你可要加油啊，小屁孩。”

    彦也走进瑞萌萌的体内。

    “我永远和你在一起！”

    蕾娜抱着瑞萌萌的脖子，用力地亲了一口，也融入瑞萌萌的体内。

    事实上，在这个精神世界内，鹤熙、蕾娜和彦都没有实体，此前的形象，只是用以互相沟通的具象而已。

    三人先后融入瑞萌萌，意味着在这个精神世界之外，鹤熙三人已经同步了数据库和天体级计算机系统，全力支持瑞萌萌对决三角体“王中之王”！

    世界的崩塌，停止了。

    决战，现在开始！


------------

1080神圣凯莎·降临！

    瑞萌萌与三角体王的交锋，在精神世界之内，而这方世界，是瑞萌萌心象的具现。

    她跃上一座高楼的天台，俯瞰脚下的街道和高矮不一的楼宇，远望远方的浦江对岸，看到巨峡市中心大厦、金茂大厦和环球金融中心的顶端，分别站着她的对手。

    这里是巨峡市，是陆仁贾读书和工作的地方，是她生活时间最久的地方，最熟悉，也最不熟悉的地方。

    蓝白色相间涂装的大机甲首先从浦江对岸飞来，那是当年死在瑞萌萌手上的饕餮王噬獆，还有噬獆麾下的先锋大将雄鹿、风雷。

    从南面徐汇公学的方向，飞来了一只金光灿灿的猴子。

    当年的云山一战，孙悟空一度给瑞萌萌留下了心理阴影，更是促成了她“诺星尖刀”超级基因的崩溃，给瑞萌萌造成极大的影响。

    西面虹桥方向，飞来的是天使彦、天使追两位。她们都曾是瑞萌萌的对手，一度与瑞萌萌为敌，双方对彼此知根知底，因缘极深。

    北外滩的方向，过来的是恶魔之王莫甘娜。

    江对岸在噬獆之后行动的，是天宫之主华烨，和帝鸿坤。

    不论是实力弱小的雄鹿、风雷，还是一度担当boss的帝鸿坤和华烨，所有出现在这处战场的“人”，其共同特点是曾经是瑞萌萌重要的对手。

    他们就像是被召唤的英灵一样，被作者从故纸堆里勾出来，在此围剿这方宇宙唯一的变数——瑞萌萌。

    面对众多对手，瑞萌萌没什么好担心的，因为担心也没用。

    “作者你虽然禁用了我的以太系统4级权限，但是既然你复活死者来与我为敌，我又何必遵守你的规则？”

    瑞萌萌呵呵一笑，身形一闪，赫然间一变二、二变四、四变八。

    将人类形态的瑞萌萌，转换成空间粒子“以太”，再进行逆转，从而完成“分身”的投影。

    八个瑞萌萌，拥有着各自迥异的气质，除瑞萌萌本身的恶魔女王和死告天使外，更模拟了神圣鹤熙、天使彦、帝蕾娜、银河之力、莫甘娜、孙悟空六位主神，似分身却非分身。

    八个瑞萌萌同时发动攻击，足可毁天灭地，移山蹈海！

    “烈焰轰炸！”

    “折翼之舞！”

    “中级耀斑轰炸！”

    “暗影腐蚀！”

    “禁止暗能量，禁止光能，禁止生物能！”

    ……一时间，那些威力极大，令人眼花缭乱的攻击在繁华的城市里肆虐，摧毁了一座座高楼大厦，扬起漫天烟尘、滔滔波浪。

    瑞萌萌咬紧牙关，猛地一刀将“雄鹿”逼开，随手捏了个小型耀斑塞进雄鹿的核心位置，然后轰然引爆，把这具大机甲还原成了基本的零件。

    一记十字形的烈焰斩从身后袭来，瑞萌萌灵巧地侧过身体，避开了攻击路线，然后顺势一脚踹向“天使彦”的腹部。

    “天使彦”向后倒飞，连续砸穿了两面墙壁，但仿佛不知疲倦地重新冲了上来。

    在不远的一个巷子里，另一个瑞萌萌正在与“孙悟空”短兵相接。

    旁边高楼的楼顶，两个瑞萌萌背靠着背，应对“鹤熙”与“莫甘娜”的攻击。

    更远的浦江对岸，一个崭新的大机甲正徐徐飞来，它正是被作者再一次复活的“雄鹿”。

    以往的瑞萌萌，总是凭借着自身的主角光环无往不利，但是在今天的这场战斗中，与她对阵的三角体王，在某种意义上亦是代表了作者的意志。

    三角体的“王中之王”，比瑞萌萌以往遇到的任何一个boss都强，甚至强过他们的总和。

    但敌人的强大，并不是让瑞萌萌放弃的理由。

    在她的身后，是蕾娜、彦、鹤熙，是琪琳、李菲菲、夏城，是阿追、云轮、叶灵儿……还有许许多多三大阵营的英雄。

    “我不会输，也绝不能输！”

    即使是要付出生命的代价，她也绝不向命运低头！

    城市正在迅速被夷为平地，但不论是对瑞萌萌，还是对三角体“王中之王”来说，胜利的曙光远未到来。

    “王对王”的战场之外，是神河人类联军，与三角体大军的战争。

    由于几位女王都在全力支持瑞萌萌“王对王”的战争，神河联军的战争，实际上是由神圣鹤熙的一具分身具体指挥的。

    天使隼、天使追、舞照、阿泰等人，各自都有指挥自家军团的权限，但若是要协调整个战场，让不同阵营的战士共同作战，非得有一位女王出面不可。

    于是，神圣鹤熙的这一具分身从翔鹤号飞出来了。

    这具分身是鹤熙最强的分身，拥有四代神体，除了表情稍微有些呆滞，打起仗来可谓是上天入地，无所不能。

    “她”带着一队精锐的天使战士，充当了救火队的角色，奔走在战争的一线，虽是凶险万分，却也游刃有余。

    可尽管如此，神河联军仍是渐渐显露了颓势。

    因为王级三角体的精神攻击太不讲道理了！而“兵”、“将”级三角体的数量又远多于神河人类的超级战士！

    前线不断地有战士牺牲，“鹤熙”的支援来的虽然快，但是拥有四代神体的分身，只有这一具啊。

    12个小时过去了。

    瑞萌萌与三角体王的对决，仍未见分晓，但神河人类联军，已是伤亡枕藉。

    留在曼哈顿NERV总部的风扇、风雪姐弟俩，还有他们的同僚孙凯，现在正坐在NERV总部顶楼的巨大天台上，仰望星空。

    发生在地球上空的这场战争，即使是隔着稠密的大气层，仍然肉眼可见无数闪耀的光点，在夜空中忽明忽暗，就像是星星在眨眼。

    “诶，我说女装大佬，你觉得，女神她能赢吗？”

    孙凯显得忧心忡忡。

    风扇倒是看得很开，眯着眼睛说道：“无所谓啦，女神一定不会抛下我们的。”

    已经升格成米国最高级偶像的风雪也在旁边用力地点了点头：“是的，不论输赢。”

    孙凯不再出声，只能在心底默默为瑞萌萌祈祷。

    同一时刻，遥远的死歌书院中，忽然爆发出一阵狂狷的大笑。

    “成了！终于成了！”

    凉冰站在链接大时钟的露台上，举起双臂大喊：

    “出来吧，召唤兽！”

    星空中有精密复杂的符文阵列显现，在那之上，耀眼的七彩虹光亮起，照亮了整个冥河星云！

    当光耀散去，星空中缓缓显现一个人形。

    修长匀称的体型，无暇的容貌，金色的长发……还有那睥睨天下，傲视苍生的双眸。

    神圣凯莎·降临！


------------

1081神圣之名非吾所需，最强之证寄于这一剑之上

    真没想到，凉冰你竟然能够做到。”

    金发的女王俯视着下方近乎癫狂的凉冰，缓缓出声。

    ……不单单只是将散落在宇宙的无数颗神圣原子重新聚集起来。

    凉冰实际上做到的事情是，调用大时钟的算力做后台，运用“时空蔷薇”的超级基因特质，将原本理论上需要三亿年完成的聚合过程，缩短到短短的一年半。

    这超出了凉冰的预期，也超出了凯莎的想象。

    就连金色的女王都未曾想到，最终唤醒自己的并不是她的好姐妹鹤熙，而是当年摧毁了自己的亲妹妹。

    凉冰揉了揉脏兮兮的头发，一副得意洋洋的样子：“那可不，你也不看看我是谁啊，无与伦比的女王！”

    当年她们姐妹俩因为正义与堕落的理念之争，纠缠了万年，但多年后的重逢，彼此之间再无敌意，更多的是感慨。

    神圣凯莎敏锐地觉察到了凉冰这十几年里的变化，情不自禁地道：“你……似乎有了很大的改变。这些年来，你们的所作所为，我都看在眼里，你能成长到今天的样子，做姐姐的我，很欣慰！”

    的确，凯莎被炸成沫沫的这些年，几乎可以说是融入了宇宙，能够全方位地观察神河人类的活动。

    她看到了瑞萌萌在北美的新堕落自由，看到了鹤熙对彦的考验，也看到了瑞萌萌、蕾娜、彦这三位新时代的女王，那磕磕巴巴的成长历程。

    短短十几年里，这三个小女孩在凯莎的眼皮子底下，重新凝聚起了神河人类命运共同体，向世界证明了“正义秩序与堕落自由的争斗”，只是过去狭隘的历史观罢了。

    而神河人类同命运、共进退的新秩序，既可以理解为正义秩序的分支，亦可以理解为堕落自由的延伸。最终的结果就是，天使与恶魔和睦休战，女性天使与男性天使重归于好，三大阵营你中有我、我中有你，正义秩序与堕落自由彼此融合。

    这让凯莎略微感到了失落，因为时代已经不再属于她们了，但比失落更多的，是惊喜和欣慰。

    对于凯莎的诸多感慨，凉冰心里清楚，却是没有表现出来，而是双手抱胸，显得十分嚣张：“你能不能下来？女王我不喜欢仰视别人。”

    凯莎呵呵一笑，从空中落下，顺便换上了一身白色的便装，唏嘘道：“我的正义已经变味了，你的堕落自由，也不再是当年的堕落自由……我们都太极端，从这个角度看，我们还不如我们的继承人。”

    凉冰忍不住得意地笑了：“错了。不是我们不如我们的继承人，是你的继承人不如我的继承人！”

    向来争强好胜的凯莎，在沉默了一会儿之后竟然轻轻点头：“承认，以王储的资质而言，彦不如瑞萌萌，艾尼熙德也不如她。”

    凉冰双手叉腰，更加得意了：“斗了这么多年，我头一次觉得你这男人婆还挺可爱的。”

    凯莎不打算跟凉冰耍脾气，冷哼一声，问道：“蔷薇呢？我想当面感谢她。”

    ……若非是时空蔷薇，只怕凯莎根本不可能在短短一年半里完成聚合。

    凉冰随手划拉出一个显示屏，一边看一边答道：“睡觉呢，为了把你重新聚合，累得不轻，给她至少6个小时的休息时间。”

    画面上是遥远的赤乌恒星系，是发生在地球上空的冠世一战。

    虽然距离极远，但凭借着大时钟的庞大算力，凉冰仍然可以实时监控战场上的动向，唯一不能监控的，就是瑞萌萌与三角体王之间的对决。

    这让凉冰心里有些烦躁。

    凯莎也开始盯着凉冰投影出来的画面看，轻声问：“蔷薇要休息，那你呢？”

    凉冰叹了口气：“我去洗个澡。”

    她转身走了，脚步又轻又急。

    凯莎在身后说道：“放心吧，有鹤熙在，神河人类的联军不会在48个小时以内崩溃。”

    凉冰头也不回，气咻咻地说道：“我又不关心鹤熙！”

    凯莎忍不住笑了：“瑞萌萌不会有事的，她与我们这些自封的‘伪神’不同，她是真正的‘神子’，在这个宇宙拥有近乎绝对的权能。你应该比我更相信她才对。”

    凉冰脚步不停，身影转眼间消失在走廊的拐角。

    凯莎随手从武器库搬出来一具沙发，舒舒服服地坐上去，然后翘起了二郎腿，开始看第三次形体战争的直播。

    “老妖精打起仗来还是这么勇猛……咦，感觉不太对劲儿。”

    凯莎盯着直播画面中的鹤熙看了又看，最终确认那是一具分身。

    不仅是鹤熙的真身未曾出现在战场，新一代天刃王·彦，和烈阳皇·帝蕾娜的真身也未显现。

    “难道……”

    凯莎想着连大时钟也无法监控的那一场对决，心里渐渐有了主意。

    六小时后，凉冰和蔷薇准时出现在死歌书院的前厅。

    “定标，赤乌恒星系，恶魔一号！”

    “定标，赤乌恒星系，天刃二号！”

    “开始传送！”

    杜蔷薇被凉冰扔到了恶魔一号内部，这是出于恶魔女王对“女儿”的保护。

    凯莎则是出现在天刃二号的上空，凉冰亦恢复了当年天启王的装束，与凯莎并肩而立。

    天刃二号的天使战士们立刻用肉眼确认了神圣凯莎的存在，附近的天使战士纷纷飞来，环绕在两位女王的身旁。

    “凯莎女王！”

    “凯莎女王回来了！”

    这个消息通过几百上千个暗通讯频道，迅速传遍了整个天刃军团，然后继续传遍了整个天使阵营，最后传遍了神河人类联军。

    “神圣凯莎复活了！”

    “我们有救了！”

    神河人类联军中，从来不乏凯莎的拥趸，此刻骤闻凯莎“复活”，顿时士气大振。

    凉冰笑眯眯地盯着周围的一圈小天使，忽然说道：“我这个时候是不是应该中二地喊一嗓子……让云层滚起来……之类的话？”

    “那你得先把地球大气层里的云层搬运过来，智障！”凯莎毫不留情地嘲讽道，“把大时钟的算力借给我用。”

    “说谁智障呢，凯莎你不要忘恩负义啊！”凉冰嘴上不高兴，却是立刻为凯莎调拨了大时钟的权限。

    周围的小天使们看着打情骂俏的两位女王，有些难以置信……原来凯莎女王也会跟别人开玩笑的吗？

    还有这个凉冰……虽然是天启王，但是也太目无尊长了吧？

    但她们可不敢跳出来跟凉冰对线，有不爽，也只能忍着。

    就在小天使们幽怨的目光中，神圣凯莎的身后缓缓浮现出一具巨大的天使巨神兵。

    她双臂高举着一柄长剑，身后的巨神兵亦是作出同样的动作。

    “神圣之名非吾所需，最强之证，寄于这一剑之上！”

    一剑光寒，纵横三万里！


------------

1082男人婆与老妖精

    天使巨神兵，模样有点像巨大化的死告天使，整体色调是银色，有种浓浓的金属感和机械感。

    神圣凯莎的武器库中，有太多乱七八糟的武器，但其中十分强力的武器却是不多。

    被彦继承的银翼是一件，留给鹤熙使用的星命是一件，还有一件一直锁在武器库中，还没经历过实战的，就是这具“巨神兵”。

    以鹤熙当年“死告天使”的姿态为原型打造，同时加载了暗能量驱动引擎、恒星驱动引擎和次生物引擎，被鹤熙称为“造了但是用不上”的超级武器。

    类比一下，就像是核前时代的原子弹一样。

    时至今日，这一具原本不必动用的超级武器，终于在神圣凯莎的操控下，显露锋芒。

    一道堪比大型天刃审判的火光从巨神兵持握的长剑上射出，在星空中划过闪耀的轨迹，将潮水般的三角体大军从中破开，犹如劈波斩浪。

    战场上响起三角体大海豚的哀嚎，除了沾之即死的“将”“兵”级炮灰，甚至连“王”级三角体也不能正撄其锋！

    神河人类联军的舰船之内，尽是此起彼伏的欢呼。

    那一具仍旧冲杀在战场一线的“鹤熙”，在此刻停下脚步，稍稍歪着头，略显空洞的眼眸昭示着她的疑惑。

    作为分身，她的程式都是被设定好的，可以说是一个高级AI，但是在鹤熙进行设定的时候，没有加入“神圣凯莎回归”的变量。

    结果就是“鹤熙”的脑子有点转不过来了，她无法合理地评估凯莎回归，会给今日这一战带来什么样的影响。

    至于鹤熙、彦还有蕾娜三位女王的意识，仍旧是链接着瑞萌萌，不曾知晓凯莎与凉冰的到来。

    天刃二号外侧，凉冰看到凯莎斩出的这一剑，竟然有如此的威力，不禁为之咋舌。

    ……若是当年凯莎用这玩意儿来砍自己，岂不是早就分成八段了？

    “大时钟先给你用着，我回一号看看。”

    凉冰身影一闪，溜了溜了。

    她原本是担心凯莎的威力不足，打算帮忙掠阵，不过现在来看的话，真正威力不足的是自己。

    回到恶魔一号之后，凉冰就看到了站在指挥大厅里略显尴尬的蔷薇，还有坐在王座上，眯着眼的蕾娜。

    “女王！”

    恶魔战士们纷纷停下手上的事情，一一向凉冰行礼，或是鞠躬，或是点头注目。

    “该干嘛干嘛去，别耽误手上的活儿。”凉冰大踏步向王座走去，一边走一边故作惊叹，“诶？瑞萌萌怎么让蕾娜坐我的位子？”

    然后她提溜着蕾娜的胳膊，正要把曙光女神大人一把扔下去，下面的阿泰忽然说道：“女王，帝蕾娜正在全力辅助少主对抗三角体王。”

    “什么意思？”

    “据说，是用什么‘心灵锁链’，把她们的意识连接起来，详细的我也不清楚，但天基王应该清楚。”

    凉冰心中愈发地感到不安。

    “能确认瑞萌萌现在的状态吗？”

    “不能！完全没有监测到与少主相关的信息，少主与三角体王的对决，已经超出了以往的认知！”

    凉冰松开了蕾娜的胳膊，重新走向阿泰这一边：“给我连线鹤熙……算了，不用连了，外面飞来飞去的那个是分身，鹤熙也一定和蕾娜现在一个样儿。”

    蔷薇稍微有点不明觉厉，下意识地询问：“凉冰，你打算怎么办？我能做点什么吗？”

    “你待在这儿，我去找鹤熙一趟，这件事说不定要当面谈。”

    凉冰身影一闪，再次出现在神圣凯莎的附近。

    这一会儿的时间过去，凯莎已经操纵着巨神兵，挥出了第二斩，再次杀伤了大量的三角体兵将。

    三角体大军的攻势为之一挫，在王级的指挥下，它们开始缓缓后退，试图重整阵型。

    凉冰来到凯莎身侧，忍不住催促道：“差不多就行了吧，现在情况危急，赶紧办正事！”

    凯莎本想习惯性地怼一怼凉冰，但见到自己的妹妹为了心中所爱的急切模样，让凯莎有点心软了，想了想便点头应道：“好，一起去找鹤熙。”

    凉冰窝在死歌书院复活凯莎的这段时间，跟鹤熙的联络不多。

    她希望用凯莎的智慧和战斗力，逆转神河联军与三角体的攻守之势，保持对三角体的压制；但鹤熙却认为这是存亡之战，没有媾和的可能，把一切都押在了瑞萌萌身上。

    根据数据记录，瑞萌萌已经在和三角体“王中之王”展开对决，这其中有万分凶险，凉冰自然无法坐视不理。

    三分钟后，神圣凯莎、天启王凉冰同时出现在了翔鹤号的内侧，时空护盾仍然在好好地工作，但这种程度是防护罩，根本无法阻碍两位天使女王。

    天使隼为首的诸天使，恭敬地向凯莎行礼。

    “拜见凯莎女王！”

    然后，是不情不愿地向凉冰行礼。

    “见过天启王。”

    凯莎淡定地迈开步子，径直走向王座上一动不动的鹤熙。

    凉冰跟在后面撇了撇嘴：“虚伪。”

    她对鹤熙手下这群天使不满已经很久了……她们成分复杂，远远不如后来的天使或者恶魔纯粹。

    凯莎来到鹤熙面前，抬手轻轻勾起鹤熙的下巴，盯着鹤熙无暇的容颜，问道：“鹤熙之前有什么交代？”

    天使隼连忙回应：“女王吩咐我，除非三大阵营中有一方崩溃，否则不能唤醒她。”

    “哦。”

    凯莎淡淡地一声哦，让天使隼觉得有点尴尬。

    神圣凯莎要做事，当然不需要经过天使隼的同意。虽然并不情愿，但在天使隼看来，鹤熙女王之前的部署，肯定要被凯莎、凉冰这对姐妹给打乱了。

    凉冰站在下面不耐烦地道：“老姑妈还睡着呢？快点把她叫醒啊，别磨叽。”

    凯莎懒得跟凉冰吵架，因为她已经沉迷于鹤熙的美貌了。

    这些年里，凯莎虽然是以近乎全知的角度观察着这个宇宙，但是一切都无法触碰，没有实感。

    多年后，凯莎终于能够重新抚摩着鹤熙的脸颊，托着她的下巴，轻轻吻上那一双唇。

    这感觉好极了。

    一分钟后，鹤熙睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛。

    凯莎亦在这时放开了她。

    “凯莎女王？！”


------------

1083三角体不存在！次生物世界，同样不存在！

    王座下的天使们，以凉冰为首，看到凯莎和鹤熙贴贴，竟然都是十分淡定，仿佛已经习以为常。

    ……凯莎与鹤熙的关系，在老一代的天使当中，确实不算什么秘密。

    “长话短说，是凉冰把我重新聚合起来的。”

    凯莎一句话解答了鹤熙想问但还没问出来的问题。

    凉冰已经急不可耐地问：“瑞萌萌那边的情况怎么样？”

    鹤熙不无担忧地道：“不容乐观，虽然有我和彦、蕾娜的加持，但敌人的强大，超出了以往我们遇到的任何一个。这场战斗发生在萌萌的精神世界里，目前来看，只能说势均力敌。”

    凯莎点了点头：“果然。”

    果然？

    “男人婆你什么意思？”

    说话的人是凉冰，她自己这么着急，但凯莎这么淡定，凉冰就感到很不爽。

    鹤熙虽然私下里也喊凯莎男人婆，但大庭广众之下，却是绝对不会这么做。

    她也盯着凯莎，等待凯莎给出一个解释。

    “在我被摧毁后的这段时间，一直在观察，也在寻找。”

    凯莎似乎并不急躁，也不打算照顾凉冰那急躁的心情，十分淡定地娓娓道来。

    “我观察神河人类，也观察三角体，观察主生物世界，也寻找次生物世界，但让我惊讶的是……不论三角体，还是次生物世界，其实……”

    她故意顿了顿，吊起了凉冰的胃口。

    凉冰直接怼道：“什么呀？你丫讲话能不能别大喘气儿！”

    鹤熙掩嘴偷笑。

    凯莎则是一副无可奈何的样子耸了耸肩：“其实，三角体不存在！次生物世界，同样不存在！”

    “什么？！”

    鹤熙惊得直接站了起来。

    三角体和次生物世界都不存在，这怎么可能？！

    如果三角体不存在，何来形体战争？

    如果次生物世界不存在，何来虚空引擎啊？

    “坐下来，听我说。”

    凯莎摆了摆手，英气的双眉开始皱了起来。

    “事实上，这个宇宙的所有三角体生物，就只是我们在形体战争中遭遇的这些。它们不知道从何而来，每次出现后，又不知去了哪里……它们不像神河人类，即使是不去观察，人也生活在那里。三角体生物，真的就只是那个人，用来书写世界、推动故事的工具而已。”

    “那个人”当然指的是作者，这一点鹤熙也曾有过思考，只是没能像凯莎这样看得透彻。

    “至于说次生物世界，或者说虚空，同样只是那个人玩弄的概念罢了。我们这个宇宙，还没有完整的科技体系和世界观，以往我们研究、制造出来的东西，说是次生物引擎也好，黑洞引擎也罢，都只是玩弄概念的产物，并不具备真正的，改写规则的能力。”

    “你说是吗，卡尔？”

    凯莎说到这里，忽然扭头向旁边望去。

    然后，在鹤熙和凉冰惊讶的目光中，那里凭空出现一道淡蓝色的投影，正是死神卡尔的模样。

    “是的，女王的智慧真的让我感到惊讶。”

    卡尔早早地进入了黑洞，不知道现在投影出来的，是否是一段数据？

    凯莎叹了口气：“虚空世界不存在这件事，太空大概是第一个知道的，然后是卡尔，我观察得晚一些，研究不够……要不后面的事情，卡尔来说吧。”

    卡尔点了点头：“恭敬不如从命。”

    “相信凯莎女王、鹤熙女王都已经明白，我们所在的这个宇宙，并不是唯一的宇宙，它只是无数平行宇宙中的一个。”

    “即便是作为平行宇宙，我们也不是最初的原版，而是那个人所创造出来的，衍生同人！”

    凉冰连忙伸手打断了卡尔：“不是……你这说的话，单个的字儿我都懂，怎么组合起来，就不懂了呢？”

    凯莎呵呵一笑：“所以说，人丑就要多读书。”

    “你丫是不是找锤？信不信我把你重新炸成沫沫？”

    “凉冰，我们的时间不多了。”卡尔在旁边提醒道。

    凉冰吃了瘪，只能忍着火气催促卡尔继续。

    “我们这个宇宙的边缘，就只是我们神河人类认知的边缘而已，因为我们所有人，除了瑞萌萌以外的所有人，命运早就已经被安排好了，虽然不是提线木偶，但也好不了多少。就算是自封为神，我们终究脱不开跑龙套的命运。”

    鹤熙听得越多，脸色就越是阴沉。

    关于作者和这个宇宙的事情，她也一直在思考，只是没想到，事实比她想的还要糟。

    “唯独瑞萌萌是不同的，她是这个宇宙真正的主角。如果说那个人是已知宇宙唯一的真神，那瑞萌萌就是得到了真神垂青的‘神子’。正因如此，大时钟无法计算她，既定的格局也一再被她打破，因为瑞萌萌的使命即是这样。”

    “她的存在，就是为了改写已知宇宙。这与我们这些圈地自萌的伪神，是大不相同的。”

    “这一次的对决，于瑞萌萌而言是十分重要的一次作战，成了，就可以拯救、甚至是重塑已知宇宙，但若是败了……一切的一切，将不复存在。”

    卡尔停止了解说，其实他本来还想解释更多、更详细一些，但时间不允许了。

    鹤熙听完之后，露出烦恼的表情：“所以说，只是依靠我和彦、蕾娜的话，根本不够帮萌萌赢得胜利？那要怎么做才行？”

    凉冰的表情甚至有些狰狞，但她同样想不到什么办法。

    唯有凯莎应道：“瑞萌萌现在之所以胜不过三角体的王，是因为她的存在感还不够，她在这个宇宙的比重，还不够。”

    “那要怎么做？”

    “仅仅只是数据同步的话，当然不够。正确的做法，是燃烧我等的灵基，把我们这些跑龙套的角色，统统转化为瑞萌萌成长的养分，让她这个权能有限的‘神子’，升格为神！”

    鹤熙忍不住瞪大了眼睛：“凯莎，你是认真的吗？”

    ……燃烧灵基只是一个比喻，凯莎的意思，是将她们自身的存在，转化为瑞萌萌的一部分。就像是盖房子一样，把低矮的平房拆掉，砖石土木全都打碎了，搅成混凝土，去给高楼大厦堆层高。

    那样一来，她们这些“伪神”，在已知宇宙将不复存在！


------------

1084将我们的愿望，人类的未来，以及所有残存下来生物的命运，托付给你

    死亡并不可怕，因为鲁迅说过，有的人死了，但她还活着。

    凯莎曾经是活在众天使心中的那位女王，也决心做活在瑞萌萌身上、成为宇宙的一部分。

    牺牲自我，转化为帮助主角成长的养分，这绝对是一件很有意义的事情。

    “当然，我可是神圣凯莎。”

    凯莎微笑着看了凉冰一眼，然后拉起鹤熙的手：“我们一起吧。”

    凉冰用极短的时间想明白这一切，双手叉腰，不满地道：“喂，你们俩这啥意思，搞得好像你们是萌萌的爹妈一样，明明我才是她的守护天使！”

    稍后，仍在精神世界与三角体王较劲的瑞萌萌，忽然听到了她们的声音。

    “萌萌，现在将我们的愿望，人类的未来，以及所有残存下来生物的命运，托付给你！”

    有凉冰的声音，有鹤熙和凯莎的声音，也有彦和蕾娜的声音，还有阿追、琪琳以及所有与瑞萌萌有关的人的声音。

    “要加油啊！”

    她们的面孔，过去与她们共处的种种和曾经共度的时光，如走马灯一样在瑞萌萌的脑海里快速回旋，最终消失不见。

    精神世界以外，位于翔鹤号内的凯莎、凉冰和鹤熙，身影逐渐变得稀薄，最终化作金色的灵子，缓缓消散。

    之后，是天刃七号上的彦和恶魔一号上的蕾娜。

    再之后，是天刃军团指挥官·天使追，时空蔷薇，李菲菲，叶灵儿……

    再之后，是恶魔军团的战士们，是天使……

    所有留在地球周边的神河人类，仿佛都感受到了那份发自灵魂的召唤，不约而同地停下一切动作，右手握拳，置于左胸位置。

    “为王的诞生，献出心脏！”

    无数人化作金色的灵子，彻底消散。

    已知宇宙余下的人们，不会记得他们。

    小熊星座的人类，不会记得有天使女王，不会记得有天使文明，那些留在数据库里的资料，最终只会变成乱码，唯有天使与恶魔的形象作为传说流传下去。

    天道星系的人类，不会记得有曙光女神，不会记得守护了烈阳数万年的四大军团，从今以后，只是有着金乌之类的传说罢了。

    那些从地球上逃难到宇宙各个角落里的人们，不会记得恶魔女王莫甘娜，不会记得雄兵连，不会记得曾经有天使，为了拯救地球人类而浴血奋战。

    神圣凯莎所谓的“灵基”，即是她们在这个宇宙的所有存在感，是包括了她自我的认知，和他人对神圣凯莎认知的总和。

    在那些残存下来的神河人类的记忆中，不会有“神河人类命运共同体”，不会有那些英雄。

    因为，她们已经不再存在了。

    精神世界之内，瑞萌萌开始接收大量的信息。

    那些在外面选择燃烧自己灵基，舍身奉献的人的记忆，他们曾经生活过的经历，存在过的证明，化作一份份记忆、一份份数据，涌入瑞萌萌的脑海。

    在极短的时间内，瑞萌萌“看”到了他们波澜壮阔的一生，看到了所有人在过去的经历。

    ……看到了他们即使放弃自我，也要帮助瑞萌萌摆脱作者控制的心意。

    ……看到了他们为了拯救这个世界的心愿。

    不知为何，瑞萌萌的眼中涌出泪水，无声地流淌下来。

    “…………”

    她觉得有很多话想说，但到了这一刻，却什么都说不出来，只能发出微弱的、没有意义的喘息。

    ……笨蛋，一个个的都是笨蛋啊！

    为什么要这样，你们难道不明白，这么做了之后，什么都没有了吗？

    眼泪，止不住。

    周遭的一切，亦在发生剧烈的变化。

    原本是精神世界的精神世界，似乎渐渐模糊了心象与现实的分野。

    那些被作者从故纸堆里拎出来，用来消灭瑞萌萌的对手，也纷纷失去踪迹，不知道去了哪里。

    恍惚之间，瑞萌萌回到了地球上空的战场。

    但她惊讶地发现，这里空荡荡的，什么都没有留下。

    ……不，不对，准确地说，还有那些战舰还悬停在空中，但是战舰内部，却一个人也没有。

    就那样静静地漂着，仿佛一直就在那里。

    三角体们也不知道游到了哪里，一个也不见了。

    原本的战场，现在只剩空壳，就连尸体都没有留下。

    瑞萌萌在恶魔一号、天刃七号、天刃八号与翔鹤号之间来回跳跃，想要找到凉冰、彦、蕾娜、鹤熙，或者是别的任何一个人。

    但她穿梭地越多，就越发现这里已经一个人都没有。

    “你们在哪儿？”

    “回答我！”

    瑞萌萌选择传送到地球，找到少有的一些活人，询问他们有没有见到谁谁，但得到的只有他们一无所知的摇头。

    然后，瑞萌萌来到小熊星座，寻访那些没有参加战斗的天使，惊讶地发现她们只是长得比较好的普通人，而且完全不记得什么“凯莎女王”“正义秩序”之类的事情。

    瑞萌萌又来到天道星系，来到仅剩一半的烈阳星……

    她甚至来到冥河星系那些残存的兽体文明……但不论她去哪儿，去问谁，得到的都是一样的回答。

    ——“不知道，没听说过。”

    最后的最后，瑞萌萌重新回到地球上空，在那些空荡荡的战舰中间，在没有活人气息的星空中嚎啕大哭。

    她不禁想起，与三角体王刚刚见面时的对话。

    当时三角体王告诉她，什么都无所谓，反正神河人类终将灭绝。

    瑞萌萌起初不信，中间则是想要逆天改命，但现实如此，已经让她不得不相信了。

    身在局中的她，并不能够完全明白，凯莎等人“燃烧灵基”的作用……那是能够让瑞萌萌晋升为神，化身宇宙的力量。

    可是……现在的瑞萌萌，除了脑中多了一些记忆，并没有本质的变化。

    为什么会变成这样？

    凯莎等人的牺牲，为何没有完全地转化为对瑞萌萌的“祝福”？

    是什么……在从中作梗？

    在瑞萌萌的哭泣声中，渐渐涌起四团模糊的虚影，她们在瑞萌萌身边的四个方位，在正四面体的4个顶点的位置，显露身形。

    “于此，以太系统的功能补完完成。”

    四个人影，四名少女——

    地之元素使……诗岸

    水之元素使……海伊

    风之元素使……苍穹

    火之元素使……赤羽

    “五维介质，显现！”

    ==

    PS-感谢书友听风666、红月～戏蝶，没关系的赏金！


------------

1085星愿StarWish

    看到那四个妹子的时候，瑞萌萌的内心是崩溃的。

    怎么连以太系统都变了？

    爷的星尘去哪里了！

    那四名少女均是有着完整的表情和神态，看起来与真人也没差太多，却是完整地保留了纸片人的可爱之处，比人类的美少女更让人赏心悦目。

    一个个头矮矮的，扎着两条长辫子的萝莉用又甜又软糯的声音说道：“小宿主，你是否有很多问号？”

    “我是诗岸，地之元素使。”

    自称诗岸的妹子，看起来就是个10岁出头的可爱萝莉，金色的头发扎成模样乖巧的发辫，穿着一身精致的洛丽塔装，衣服、发色的整体色调就是黄色，象征了泥土和大地的颜色。

    诗岸可以说十分可爱了，但瑞萌萌不为所动，只是问道：“星尘呢？”

    诗岸并不回答瑞萌萌的问题，手里忽然变出一个鲜红的苹果：“宿主要不要吃下禁忌的苹果呢？”

    如果是在以往，瑞萌萌一定要大喊两声“阿伟输了”，但现在的她，心中只剩焦躁。

    恶意卖萌什么的，已经不能再打动她了。

    于是，瑞萌萌转向“蓝色”的少女。

    “你叫海伊？水之元素使？”

    海伊穿着一身水蓝色的泡泡裙，一对大长腿十分美型，她穿着蓝色的系带凉鞋、戴着蓝色的护腕和项链，就连头发都是蓝色的。

    海伊的模样看着很文静，就像是邻家的妹妹一样，对着瑞萌萌微微一笑：“我能明白宿主急于见到杨桃姐的心情，但是我不能告诉你。”

    瑞萌萌一脸懵逼：“杨桃姐，什么杨桃？”

    “哎呀，说漏嘴了……是星尘姐！”

    海伊掩嘴偷笑，一双眼睛眯成了月牙儿。

    “莫名其妙。”

    瑞萌萌嘟囔了一句，转向海伊对面的红衣少女：“赤羽，你能回答我吗？”

    赤羽是火之元素使，穿着羽毛造型的裙子，胸前、肩膀和头饰上也有不少羽毛一样的造型，看着还挺好看，就是她整个人看起来有点“怒”的感觉，有股生人勿进的气质。

    对于瑞萌萌的询问，赤羽只是瞪了一眼，磨叽了一会儿才道：“我为什么要告诉你！”

    无奈之下，瑞萌萌只要转向最后一名元素使，她个头高挑，穿着一身绿色旗袍，有着浅绿色的长发和过人的凶器，整个人散发出一股大姐姐的气质，只是看到就给人一种安心的感觉。

    但瑞萌萌的心情却是愈发焦躁，她皱着眉问：“风之元素使……苍穹，你能回应我吗？”

    “星尘到底在哪，你们把她怎么了？！”

    苍穹直接无视了瑞萌萌的呼喊，小手一挥，水袖卷起一阵微风将瑞萌萌包裹起来。

    “妹妹们，开始补完吧，只要完成了功能补完，以太系统就能得到进化。”

    “嗯。”

    高冷的赤羽甩出一道火焰。

    “知道啦。”

    文静的海伊布出一面水墙。

    “我也来啦。”

    诗岸洒出金色的粉末，构成大地。

    地、水、风、火四大元素构成一个绝对牢固的屏障，把瑞萌萌困住了。

    “你们要干什么！”

    瑞萌萌自然不愿意坐以待毙，连忙行动起来，试图与四名系统娘对抗。

    但让她绝望的是，自己的所有攻击手段，都没有作用！

    “启动虚空引擎……嗯？我虚空引擎呢……怎么没了……”

    “S2机关……”

    “朗基努斯……”

    “放逐……”

    瑞萌萌的心渐渐沉了下去……没有超级基因，没有外挂级别的武器，现在的她，似乎又成了手无缚鸡之力的陆仁贾。

    这以太系统怎么这么邪门？

    早知道这样的话……当年……

    无尽的悔恨涌上心头，瑞萌萌到今天终于确认，以太系统是比主神还要黑的东西，她长久以来担忧的事情，变成了事实。

    神圣凯莎为首的诸神，为了帮助自己晋升大道，选择燃烧灵基，转化为助力她成长的养分。但可惜的是，那些东西，大部分都被这该死的以太系统窃取了。

    后面的事情太容易预判了，以太系统即将完成升级，到时候自己这个宿主便再无用处，只剩下灰飞烟灭的结局。

    啊……我的这一生真的是……

    难看啊。

    瑞萌萌逐渐失去了视野，她的意识沉入无尽的深渊。

    不知道过了多久，瑞萌萌缓缓睁开了眼睛，盯着苍白的天花板和凌乱的卧室，渐渐回过神来。

    “这是……我变回陆仁贾了吗？”

    浑身上下有种睡觉睡过头的昏沉感，瑞萌萌扶着床边慢慢坐起来，缓缓叹息。

    “到最后，只是一场梦啊。”

    她走到墙边，取下女武神帝蕾娜的挂画看了又看，不知道为什么，眼泪就滴滴答答地落了下来。

    如果那一切只是梦的话，真的太真实，又太残酷。

    真实到瑞萌萌现在闭上眼睛，都能回味与蕾娜亲吻的感觉，残酷到即使她拥有了那样丰富的经历，继承了那么多人的记忆，却只能缩在这个狭小的卧室里，抱着自己的膝盖低声啜泣。

    “太难了……真的太难了……”

    泪水再次模糊了视线，但不知从什么时候开始，房间里开始飘来悠扬的歌声。

    【穿越过浩瀚星间，经历过无数世界，看时光交替更迭】

    【安静无声的空间，冰冷的一切，心脏都快要凝结】

    【忽然间，在遥远的那次元】

    【传来一段动人音乐，很亲切】

    【吸引着我向前，与你相见】

    ……这个声音，为什么如此熟悉。

    歌声虽然有些陌生，但意外地让人感到心安。

    瑞萌萌缓缓抬起头来，看到一名梦中的少女，俏立在她的面前。

    少女钴蓝色的长发绑成四条马尾辫，一身蓝色百褶裙，裙子外侧深蓝、内衬却是明黄色，百褶裙最多只到膝盖，两条有型的长腿裹着层黑丝袜。

    奇怪的是，她的右手上方悬浮着一个奇怪形状的立方体，像圣晶石。

    瑞萌萌的声音忍不住有些颤抖：“星尘？”

    “就是如假包换的星尘哟，宿主，我们又见面了！”

    星尘看起来很开心，小脸上有明媚的笑容。

    “我……你……我有点不明白了。”

    瑞萌萌兴奋之余，心里的疑惑一个接着一个。

    “我已经完成补完，取得了灵魂。”

    星尘用空着的左手拉起了瑞萌萌，下一秒，两人竟直接来到浩瀚的星空。

    【漫天的繁星会照亮你的视野】

    【我也会一直陪伴在你身边，永不分别】

    悠扬悦耳的歌声仍在响彻，星尘牵着瑞萌萌的手，开始徜徉星海。

    ===

    PS-感谢书友了却凡依，听风666的赏金！


------------

1086世界尽头与冷酷仙境（全书完）

    瑞萌萌已经分不清虚拟和现实了。

    她是瑞萌萌，还是陆仁贾？

    这里是陆仁贾生活的主位面，还是瑞萌萌活跃着的超神宇宙？

    星尘是虚拟歌姬，还是以太系统的系统娘？

    星尘没有解释这些浅层的问题，而是从根源开始讲起。

    “在宿主完成3个悬赏任务后，我的灵魂补完素材收集齐全，用你们人类的话来说，就是只差临门一脚。而我在一开始，之所以无法完成灵魂的补完，是因为忽略了最重要的采样数据。”

    瑞萌萌有些疑惑：“难道蕾娜她们仨的灵魂采样数据还不够？”

    “远远不够，因为，最重要的采样数据，来自宿主你啊。”

    瑞萌萌惊讶了不到一秒钟，很快就明白过来。

    来自主位面的自己，的确有比蕾娜、凉冰、彦这种作品中的角色，拥有更完整的灵魂。

    “为了尽快完成灵魂补完，我选择自我封印，在那之后，以太系统又启动了赤羽她们4个，去执行功能性的补完。”

    说到这里，瑞萌萌连连点头：“我记得我被她们4个吞噬了，之后呢，发生了什么？”

    “赤羽她们没有与宿主相处的经历，是以完成系统进化为最优先，因此作出了伤害宿主的举动，在这里，我向你道歉。”

    “但我乃是以太元素使，是以太系统规则下的本源和终焉，所以我拥有比赤羽她们更高级的权限，更重要的是，我拥有保护宿主的心愿。我还记得，当年我们第一次见面的时候，你说过……希望我们能成为朋友。”

    “当时我不懂什么是朋友，不过现在，我可以郑重地回答你了。”

    “我，以太元素使星尘，愿意永远做宿主的朋友！”

    瑞萌萌心里暖洋洋的，很舒服，脸上开始扫去先前的阴霾，展露笑容。

    ……她曾经把星尘当做朋友来相处，而星尘最终亦未辜负她的期望。

    这真的是太好了。

    按照星尘的说法，在瑞萌萌被以太系统吞噬后，赤羽、苍穹4个，打算继续攫取那个世界作为以太系统的养分，完成系统的再次升级。

    但星尘的及时出现，阻止了她们。

    瑞萌萌不知道那是怎样的一场争斗，她无法想象，象征着世界本源的五大元素使之间的战斗，会是什么样的展开。

    星尘也没有过多描述她与姐妹们的冲突，只是告诉瑞萌萌，她已经完成了五大元素的整合。

    换言之……诗岸、海伊、苍穹、赤羽，应该都被星尘吸收了吧。

    “星尘，我知道这个问题有点蠢……但是，我们还在超神宇宙吗？”

    “是的，按照之前发布的系统任务，现在我将授予宿主5级权限。”

    星尘稍稍拉开一点距离，手上的梅塔特隆立方体开始绽放出金色的光辉，将瑞萌萌笼罩其中。

    “5级权限？是说赢得形体战争的那个任务吗？”瑞萌萌不无沮丧地道，“可是，我最终没有赢啊……她们都消亡了，所有的超级战士都完蛋了……”

    “但神河人类并未灭亡，尽管超级基因系统不复存在，尽管诸神不复存在，但神河人类文明的火种，依然会传承下去。据此，系统判断第三次形体战争，是人类的胜利。”

    听了星尘的解释，瑞萌萌还是高兴不起来。

    “5级权限叫做五维介质，从今以后，宿主将和我一起，成为世界的元素使。”

    虽然被以太金色的光辉所覆盖，但瑞萌萌感受不到自身的变化，没有那种什么“一股暖流”、“打了个冷战”之类的感觉。

    这不禁让她开始怀疑，“五维介质”这种听起来玄之又玄的权限，有什么用呢？

    而且……蕾娜、彦、凉冰她们都没了，“形神俱灭”，是那种连尸体、暗信息都没有留下来的情况。

    自己一个人在这个世界里，有什么意思呢？

    以往的时候，她总是会第一时间测试新获得的系统权限，但这一次，就算是获得了世界级的权限，又有什么用呢？

    所以瑞萌萌就只是在发呆，陷入了追忆，也陷入了悔恨。

    可就算是很后悔，她也不知道怎么做，才能改变那些已经发生过的事情，时光倒流可以吗？

    好像不可以。

    这让瑞萌萌倍感沮丧。

    因为她有太多的遗憾。

    星尘绕着瑞萌萌飞了两圈，小脸上摆出一个大大的滑稽：“宿主真是当局者迷啊。”

    “时光当然不能倒流，但五维介质是‘物质’侧的本源，现在宿主能做到的事，超出了你自己的想象。”

    “什么意思，听不懂。”

    瑞萌萌还沉浸在回忆中，脑子一时半会儿转不过来。

    “跟我来。”

    星尘拉起瑞萌萌的手，两人穿过朦胧星海，一眨眼就回到了地球上空的故战场。

    那些空荡荡的战舰，还都漂浮在星空中。

    “先说结论吧，神圣凯莎她们，并没有真正的死亡，她们此刻就存在于宿主的体内。”

    瑞萌萌呵呵笑道：“按照常规的套路，不是应该讲，她们永远活在我心中吗？”

    “宿主是从主位面来的，那你可曾想过，这个超神宇宙的的本质？”

    “本质就一部动漫作品，一本同人呗。”

    “然也。那你觉得，衍生同人的世界，是真实不虚的吗？二次元的世界，是真实不虚的吗？”

    瑞萌萌渐渐严肃起来，开始认真思考星尘的问题。

    “二次元的本质，当然是虚拟，是主位面物质世界的衍生。二次元世界的真实，存在于所有喜欢它的人所拥有的记忆和情感。这个世界的真实，存在于我与蕾娜、琪琳她们之间的羁绊，但这种羁绊本身却是没有物质实体的。”

    ……可超神宇宙的本质如何，与她们的生存或者死亡，有何关系？

    然后，星尘接下来的话，终于点醒了瑞萌萌。

    “除了主位面真实不虚，所有的衍生世界，本质上均是‘信息’。因此，神圣凯莎她们以燃烧自身的存在感为代价，融入了宿主，也就是‘瑞萌萌’这一概念的内部，成为你的一部分。”

    “所以你能够看到她们的人生，能够感受她们曾经的悲欢离合。”

    “她们从未消亡！”

    “这正是‘五维介质’权限的价值所在。”

    瑞萌萌愣住了。

    慢慢从星尘话中回过神来的她，心情从沮丧变成惊讶，最后是掩饰不住的狂喜。

    “也就是说……我……我可以！”

    五维介质是物质侧的超能力，这意味着，只要瑞萌萌拥有足够的“信息”，就可以将她们百分百地还原出来。

    她可以成为超神宇宙的——造物主！

    “回来吧！大家！”

    蕾娜、彦、凉冰、凯莎、鹤熙、追、李菲菲、琪琳、夏城……

    刘闯、葛小伦、炙心、赵信、钊……

    一个个身影陆续在瑞萌萌身前出现，他们大多露出疑惑的表情，因为他们的记忆，就停留在临死前的那一刻。

    俏立在瑞萌萌身侧的星尘眯起了眼睛……还真是大团圆的好结局呢。


------------

1087冷酷仙境/琪琳家的午餐/真正的退休生活

    耶元2031年4月30日。

    第三次形体战争已经结束近一个月了。

    在那一战的最后，瑞萌萌终于晋升为这个宇宙的“半神”，将众人复活。

    除了在最后一战中陨落的凯莎、凉冰、鹤熙等人，瑞萌萌的复活名单里，亦是包括了那些曾经为神河人类战斗至死的英雄。

    造成的结果就是，诸神归位，几乎一个都没少，但他们的记忆却是稍稍有些错乱。

    有的人是在最后一战陨落的，有些人是前哨战陨落的，每个人的认知都有不同，他们唯一能够确认的事情，就是瑞萌萌已经成为已知宇宙的至高神。

    不过至高神本人却不太喜欢这个称呼，她一再强调：

    “要叫我超神王！”

    于是嘴贱的赵信连忙应道：“好的大王，没问题大王。”

    瑞萌萌不禁想起了当年莫甘娜让她称“女王大人”的时候，自己一口一个“大王”，把莫甘娜气得牙痒痒。

    没想到自己也会有今天啊。

    “在已知宇宙，三角体不复存在，终极恐惧不复存在。”

    在复活了诸神之后，瑞萌萌这样告诉大家。

    “超级基因的研发，神体的升级，到现在就可以了，不用再继续了……我觉得，已知宇宙的科技发展，到这里就可以了。”

    “诸位，我不希望再看到有毁天灭地的战争，不希望再看到新的造神运动……你们，从现在开始，更应该去追求，生命的幸福！”

    就这样，瑞萌萌以“超神王”的姿态，强行终止了已知宇宙的科技发展。

    神圣凯莎与诸神一起，略微仰视着瑞萌萌。在这一刻，凯莎忽然想起了多年前，她也是这样跟伊人文明的元首讲话的。

    当年凯莎不希望伊人文明继续发展军备，如今的瑞萌萌，也不希望神河人类继续研究超级基因和神体。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    凯莎当然明白这意味着什么。

    ……神河人类的文明进步会就此停滞，在这个宇宙的人类，发展的极限就是超神时代，不会再有更进一步的可能性。

    而这样的结果，正是瑞萌萌想要的。

    对于仅仅是一个衍生同人作品的已知宇宙而言，任何的开拓和探索，都是在玩火自焚……因为拓展的“世界观”随时有可能让这个世界变得无法自洽。

    为了保护已知宇宙的人类，为了让瑞萌萌这一生中，曾经经历过的美好可以一直持续下去，她必须，也只能让已知宇宙的发展停滞。

    战争会被叫停，在诸神的规划和管理下，人类的科技发展虽然会变得相当缓慢，但生活的舒适度却可以有大幅的提升。

    少有所养，老有所依，人们可以不再为生计而奔波，不再为下一顿饭而发愁，不再背负债务。

    社畜不再被“996”，上班成为一种兴趣爱好，每个人都可以戴上劳力士，享受枯燥的快乐。

    虽然失去了更进一步的可能性，但这无疑是天堂一样的地方。

    ——“冷酷仙境”。

    对于瑞萌萌的这个决定，诸神想法很多，直接跳出来反对的却是一个也没有。

    最有资格与瑞萌萌分庭抗礼的神圣凯莎，在想明白已知宇宙的种种之后，也只能无奈地叹了口气，承认瑞萌萌所规划的“冷酷仙境”，就是已知宇宙的最佳选择。

    “大家都笑一笑嘛，真的不用再打仗了，我们都可以退休了。”

    此后，瑞萌萌果真过上了退休生活。

    今天是4月30日，星期三，瑞萌萌一大早从NERV赶到北之星西郊，提着一袋子补品敲响了琪琳的家门。

    琪琳复活后，第一时间来到父母这里，准备陪伴他们直到二老离世。

    瑞萌萌实现了当初对两位老人的承诺，再次来到这座宅邸的时候，也有了底气，挺胸抬头地站在门口，等着琪琳来迎接自己。

    琪琳早就知道瑞萌萌要来，这会儿正在客厅里拖地呢，听到门铃声，一溜小跑来到门口，刚拉开门，就扑进了瑞萌萌的怀里。

    “怎么来的这么早？”

    “早来一点，帮你一起烧菜咯。”

    瑞萌萌往琪琳的脸上蹭了蹭，两人的手紧紧扣在一起，走进客厅。

    二老分别从卧室和书房里慢悠悠地挪出来，看见琪琳的表情后，老父亲感慨道：“女大不中留啊，瞧瞧，萌萌一来，琪琳就乐开了花。”

    琪琳调皮地吐了吐舌头，瑞萌萌则是很大方地喊了“爸、妈”，俨然以女婿自居。

    “别站着了，快坐快坐。”

    老人笑呵呵地招呼瑞萌萌。

    尽管他们从琪琳口中得知，瑞萌萌已经是这个宇宙的至高神，但二老久经宦海，早就练就了宠辱不惊、恬淡自如的心境。

    瑞萌萌今天进了他们的家门，自然就是晚辈，是他们的女婿。

    瑞萌萌本人当然也不存在什么端架子的情况，陪着一起聊了半个多钟头的家长里短，就起来和琪琳一起准备午餐去了。

    烧菜的时候，两人在厨房里免不了要切磋厨艺，实验了好几道菜，比如什么夫妻肺片、不灭之握、原汁樱桃之类的，耽搁了不少时间。

    “琪琳，萌萌，菜烧好了没有啊？”

    “我都饿了。”

    ……一通忙活之后，两人脸颊绯红地端着托盘，来到客厅一角的餐桌边。

    老父亲看到之后，不虞有他，一边抽着鼻子闻肉香，一边吐槽：“烧个菜而已，看把你们热的……”

    愉悦的午餐时间很快过去。

    午后一点半，瑞萌萌和琪琳告别了父母双亲，结伴离开北之星，来到巨峡市逛街。

    走在繁荣更胜往昔的步行街，琪琳不由感慨：“这么多年过去，还是在巨峡市最觉得亲切啊。”

    “那可不，你毕竟是在这里长大的，这里对于琪琳姐来说，这是有着特殊意义的地方。”

    虽然琪琳是很喜欢巨峡市，但被瑞萌萌这么尬吹，就觉得有点不对劲。

    “你确定？”

    瑞萌萌一本正经地点了点头：“那可不……在这里，你完成了从女孩儿到女人的蜕变啊！”

    琪琳瞬间想起十几年前，在巨峡市西郊的那一个午后。

    “找打是不是？”

    “打是亲，骂是爱。”

    “我看你真的是皮痒了啊。”

    琪琳伸手按着瑞萌萌的肩膀，忽地把她推到墙根，伸手捏住瑞萌萌尖尖的下巴，嘴角扬起了邪魅的笑。

    “看来不让你吃点皮肉之苦，你是管不着嘴了。”

    瑞萌萌舔了舔嘴唇，眼神闪烁：“皮肉之苦，来呀，谁怕谁！”


------------

1088男人的浪漫/太空军/制服之夜

    礼拜三的下午，瑞萌萌和琪琳逛着逛着，从商业广场逛进了小巷子，意外地发现一家C服店。

    “没想到现在还有实体店搞C服，不怕亏死吗……”

    瑞萌萌一边吐槽，一边打量店里挂着的各色服饰。

    C服，也就是cosplay的衣服，由于泛二次元始终是种亚文化小圈子，C服的市场相对传统的服装行业是很小的，大部分走的都是网络营销的路线，到街上租门面开店的实在是少之又少。

    琪琳作为超神宇宙的土著，对Cosplay这个圈子的黑料基本没什么了解，刚进来就被眼花缭乱的衣服吸引了目光。

    这家C服店就一个很普通的杂货店，店面不大，几面墙上，各种C服、制服挂的满满的，甚至还略显拥挤。

    瑞萌萌的眼神越过前排的奇装异服，一下子就瞅见了后面的制服区。

    于是她拉着琪琳的手就往里面走：

    “扮狐狸扮臭鼬什么的没意思啦，要穿就要穿制服！”

    在这家店的角落里，瑞萌萌翻出来一款警用制服，就是最复古的那种蓝色短袖衬衫，琪琳当年做警察的时候穿过。

    “这个怎么样？”

    琪琳惊讶道：“为什么选这个？都老掉牙的款式了。”

    瑞萌萌一脸坏笑：“制服嘛，男人的浪漫！”

    琪琳大大的眼睛里满是问号：“男人的浪漫不是开高达吗？而且你也不是男人呀。”

    “哎呀，就是那个意思，你品！”

    瑞萌萌呼啦啦从衣架上拿了好几套，瞥了一眼衣服的号码，略作调换之后，扔给了身后的店长兼导购员。

    “就这些，帮忙包一下。”

    “要不要试一下？”

    店长是个相貌平平的妹子，有些惊讶于瑞萌萌的豪爽。

    因为以往来她店里的顾客，要么是只看不买，要么就是试衣服试了一大堆，最后买一件还要砍价。

    瑞萌萌得意地道：“不用试了，我朋友身材超好，一定很合身。”

    琪琳轻轻扭了瑞萌萌的胳膊一下：“你就不能委婉点？”

    “我女朋友身材特别好！”

    瑞萌萌开心地大笑。

    店长看了看琪琳，又低头看了看自己的双脚，视线所及竟是毫无阻碍，不由得感到一阵发自肺腑的悲伤。

    ……做女人好难啊。

    陆仁贾或许可以理解太平的悲伤，但瑞萌萌绝对理解不了。

    买完了衣服，两人又到愚园路吃了琪琳喜欢的法国菜，等她们来到佘山附近的别墅时，已经是暮色奄奄。

    “快快快，把制服穿起来！”

    瑞萌萌似乎已经急不可耐。

    琪琳不太能跟得上瑞萌萌的思维，但她早已习惯宠着瑞萌萌来了，在穿制服这种小事上面，自然也不会有什么意见。

    结果就在琪琳打开微虫洞，准备换装的时候，瑞萌萌捏住了她的手腕：“不要用虫洞这种高科技，用最原始的方法……嗯，正儿八经地换衣服！”

    “什么呀……”

    两分钟后，琪琳穿着制服，站在宽大的镜子前，用手指瞄准瑞萌萌，开了一枪。

    “阿伟输了！”

    瑞萌萌的血槽已经被击穿。

    过了一会人，她满血复活，又兴奋地拿起了另一件制服：“那现在，试试这个。”

    琪琳忍不住皱着眉：“这是……教导主任？”

    “试试嘛！”

    “……好吧。”

    结果就是……阿伟输了，阿伟死了，阿伟死去活来。

    入夜之后，安静下来的两人肩并着肩，一边看无聊的肥皂剧一边有一搭没一搭地聊着天。

    不知道为什么，瑞萌萌始终觉得今天有点缺憾。

    ……问题出在哪里呢？

    制服试了那么多套，为什么总是还觉得不够呢。

    她想来想去，终于想起琪琳的另一个形象。

    ……琪琳穿着白色制服和黑色短裙的形象。

    在《诸天降临》中，琪琳作为华夏太空军的一员登场，某次和赵信一起拜访葛小伦的时候，琪琳就穿着那套太空军制服。

    白色的衬衫，黑色的短裙，这种简单朴素的搭配，却是能够最大程度上衬托出琪琳的绝世芳华。

    “我想起来了！”

    瑞萌萌兴奋地跳了起来。

    “怎么了？”

    在瑞萌萌成为超神王的这个宇宙，琪琳很早就从黑色长城退役，那套太空军的制服没怎么穿过，可谓是一大遗憾。

    “我想起了一套新衣服，稍微等一会儿，马上拿来。”

    瑞萌萌立马连线NERV，给恶魔阿邦下了一道命令：“去弄一套太空军的女兵制服！”

    阿邦一脸懵逼，下意识地问：“尺码呢？”

    “就按我的身材准备！”

    半分钟后，瑞萌萌接受了NERV方面的数据请求，伸手从武器库里拽出来一套新衣服。

    “琪琳姐，再试试这套。”

    新衣服仍然是制服系列，却是华夏太空军方面的最新款式，白衫黑裙，搭配小领带和白色的军帽，简洁大方，只是看衣服本身，就觉得有种英姿飒爽的气质。

    琪琳看到之后，不知道为什么竟然隐约有些心动。

    在瑞萌萌的催促下，她坐在床上，换上了这套衣装。

    ……衣服倒是挺合身，如果是瑞萌萌穿的话，可能会觉得稍微有些紧吧。

    琪琳一边想着这些，一边瞅了瞅瑞萌萌，真是想不到，瑞萌萌在激活超级基因之后，竟然还能继续长身体。

    “换好啦，怎么样？”

    琪琳微微歪着头，左倾8度是魔法的角度，可爱度会增加20%。

    “美！”

    瑞萌萌毫不犹豫地奉上称赞。

    琪琳自己当然也觉得挺好看的，只不过……这套制服，比之前的那些，有什么特别之处吗？

    想到这里，琪琳忽然换了副表情，露出若有所思的样子：“怎么一直都是我在穿制服，你呢？”

    “我？”瑞萌萌有点蒙。

    “把你当年在酒吧打工的那套穿上，给爷看看！”

    琪琳开始了反攻。

    “那套啊……我让阿邦找找看。”

    三分钟后，瑞萌萌把重新留长的头发，在脑后扎了个简单的马尾辫，穿上了当年酒吧侍应生的制服。

    “啊……胸口好紧，有点喘不过气。”

    瑞萌萌憋得有点难受。

    琪琳笑眯眯地说：“看起来这么清纯，还真是我见犹怜呢。”


------------

1089工作狂夏城/史上最惨女配角/“尘降”

    和琪琳分别的时候，是第二天，也即5月1日的午后。

    瑞萌萌把琪琳送到北之星西郊的家门口，然后返回曼哈顿岛内，来到位于哥大旁边的那座小房子。

    时间是凌晨零点，瑞萌萌刚进家门，就看到客厅和走廊都亮着灯，不禁心里一暖。

    “菲菲，下次不用等我的……诶？”

    瑞萌萌推开门，就看到夏城坐在沙发上，手里拿着一个平板在点来点去。

    夏城在工作的时候总是很专注，她头也不抬地道：“回来了啊，随便坐。”

    瑞萌萌在玄关换了拖鞋，双手插兜挪到夏城前面，探出脑袋往平板电脑上瞟了一眼，啧啧惊叹：“怎么搞得这里像是你家一样。”

    夏城把平板放在膝上，抬起头来莞尔一笑：“你的就是我的。”

    “好好好，我的都是你的，我也是你的。”瑞萌萌伸手把平板拽过来，“既然回了家就不要再加班了，NERV的事情说小不小，说大也不大，不用一直盯得这么紧。”

    夏城丢了平板电脑，却是立刻抓住瑞萌萌的胳膊，猛的一用力，把瑞萌萌整个人拽到沙发上。

    “咦……不让你加班你还不乐意了，你这人怎么这样？”

    瑞萌萌佯作不悦，顺势张开手臂搂住盈盈一握的纤腰。

    夏城微微眯起眼睛，靠在瑞萌萌身上，语气慵懒：“人家就是一穷打工的，要姿色没姿色，要背景没背景，不加班干活，就一点存在感都没了。”

    ……超神王“水晶宫”的诸多女神之中，夏城既不是最漂亮的，也不是最强大的，甚至与瑞萌萌确定关系的时间都很晚。她不像琪琳那样，曾与瑞萌萌相濡以沫，也不像蕾娜、天使彦，拥有强大的实力和背后的文明体系做支撑。

    从始至终，夏城的实力都很弱小，却始终在瑞萌萌的心里占据一方天地，成为NERV组织实际上的CEO……这一切当然是靠着她的努力和体贴。

    默默地在幕后，帮“她”料理人间的繁杂事务，从不争风吃醋，从不站在台前、引人瞩目。

    夏城无法张狂地大喊“我就是神”，却是有足够的资格告诉所有的女神，她是被瑞萌萌信赖和倚重的人，迄今为止，从今以后。

    瑞萌萌把夏城的辛苦都看在眼里，轻抚着对方的长发，语调温柔：“等这几个月过去，后面的事情都交给AI星尘去处理吧，战争已经停止了，不用再像之前那么紧张，我们可以好好安排今后的每一天。”

    AI星尘，指的是月面基地“迦勒底”内放置的小时钟。

    在排除了三角体和终极恐惧这两个不确定因素之后，一台小时钟足以完成对NERV和整个西半球的指挥调度。

    不料夏城一点都高兴不起来，反而长叹一声，面露悲伤之色。

    “怎么还不高兴了呢？”

    “安排今后的每一天？省省吧，就算是把我和菲菲捆绑打包，也只能分到你七分之一的时间而已。”

    “这……”瑞萌萌无语凝噎。

    夏城开始掰着手指头计算：“先说超神王大人的三大正宫，那帝蕾娜、神圣彦、莫甘娜，个个都不是善茬，尤其神圣彦的后面还拖着个天使追，莫甘娜的后面还拖着个蔷薇，这一共就是五个人。这五个人最起码要占掉你四分之三的时间。”

    “这四分之三刨开之后，你还有原配琪琳，跟她比起来，菲菲和我都只能算是后来的。除了我们仨，还有后来的后来呢，就比如那天使军团的云轮，恶魔军团的叶灵儿，这一共5个人，分你四分之一的时间。”

    “这么一算，好像我也就只是分到二十分之一啊……”

    “惨，真的惨，史上最惨女配角。”

    对于夏城的哭惨，瑞萌萌尴尬地笑了笑，然后仔细想想，发现自己竟然无法反驳。

    “我们的时间还有很长……”瑞萌萌想来想去，只好换个思路，“我们会继续在一起，一千年、一万年，直到世界的终焉。”

    夏城似乎是感到疲累，整个人都爬上了沙发，顺势把头枕在瑞萌萌的腿上，保持着这样的姿势说了一句名台词：“一万年太久，我只要现在。”

    瑞萌萌刚想抱着对方来个应景的热吻，忽然发现夏城已经趴在自己腿上睡着了。

    “好好睡一觉吧，我的贤内助。”

    瑞萌萌一边轻轻摩挲着她柔顺的长发，一边接通了NERV暗通讯公共频道，查询李菲菲现在的状态。

    没过多久，李菲菲给了瑞萌萌明确的回复：“银河舰队的一部分退役人员在加州搞事情，我来镇压一下。已经处理的差不多了，待会儿就回来。”

    “好，我和夏城在家里等你。”

    由于战争将不复存在，NERV麾下的银河舰队在本月中旬，启动了第一波裁员。

    被淘汰下来的一些人，或许是不甘于平凡，或许是想要攫取更大的利益，总之是开始有些骚动。

    对于这种事情，没什么好商量的，镇压就行。

    李菲菲此番亲自出马，可谓是杀鸡用牛刀，她的目的是告诉所有人，要安分守己，不要老想着搞事情。

    通话之后，才过了半小时，李菲菲就回来了。

    她穿着那套暗合金装甲，手中的刺剑上有还没擦干的血迹。

    刚进客厅，李菲菲就看到依偎着一起的瑞萌萌和夏城，瞬间有些吃醋。

    不过她也不是分不清轻重的人，在确认夏城已经睡着之后，迅速地把装甲和武器收进武器库中，然后狠狠地瞪了瑞萌萌一眼，直接走进了浴室。

    不一会儿，浴室的方向传来隐约水声。

    瑞萌萌坐在沙发上不禁开始思考……菲菲瞪自己一眼是什么意思呢？

    她是有什么话想对自己说吗？

    想到这里，瑞萌萌开始使用以太系统的4级权限“星之伊始”。

    所谓“星之伊始”，就是瑞萌萌可以把自身进行以太化，进行形体和空间的互相转换，也就是化身为空间。

    不过瑞萌萌使用“星之伊始”最频繁的，当属她自主研发的大招“尘降”，俗称分身。

    一眨眼的功夫，客厅里多了一个瑞萌萌，而那个坐在沙发上，充当夏城“枕头”的瑞萌萌还在原地。

    两个瑞萌萌没有真伪之分，都是瑞萌萌自己。

    然后，瑞萌萌二号来到浴室的外面，看着毛玻璃后面的影影绰绰，轻轻推门而入。


------------

1090左拥右抱/NERV月度例会/西比拉系统

    对于瑞萌萌的闯入，李菲菲丝毫不感到意外。

    好好洗了个澡之后，两人一起回了卧室。

    “你就把夏城扔客厅了啊？”

    “她睡的正香呢，让她好好休息会儿吧。”

    瑞萌萌握着李菲菲的手腕，欺身向前。

    李菲菲眼神暧昧：“我看你是心怀不轨吧。”

    “怎么会呢，我这么单纯，看我的眼神，如此纯洁。”

    瑞萌萌眨着无辜的大眼睛，空着的左手却开始如毒蛇般缠绕盘旋。

    一阵闹腾之后，李菲菲像是慵懒的猫儿一样趴在瑞萌萌胸前，不无担忧都地念叨着：“真的不会再打仗了吗？”

    “真的，我什么时候骗过你。”

    听到瑞萌萌的承诺，李菲菲不仅没有安心，反而冷哼一声：“你从一开始就在骗我，又是假冒蕾娜，又是女扮男装，挺能的呀，你咋不上天呢。”

    李菲菲说的是当年瑞萌萌征召她加入雄兵连的时候，扮成一个穷小子“瑞文”跟当时的白领李菲菲谈恋爱，最后上演苦情戏把李菲菲骗进雄兵连的故事。

    “咦……你竟然都记着呢？”

    “对呀，我记仇啊。”

    “小肚鸡肠。”

    “你勾搭那么多天使我还没跟你算呢！瑞文啊瑞文，你到底还要不要脸？”

    “我……我魅力这么高，她们都争着投怀送抱，能有什么办法？”

    瑞萌萌试图狡辩，但是李菲菲一个翻身就把她压了在下面。

    外面的客厅里，夏城忽然醒了过来。

    “我睡了多久？”

    “时间不长，只有两个小时。”

    瑞萌萌温柔地帮她理顺鬓发。

    当夏城意识到自己一直趴在瑞萌萌身上的时候，内心有一股幸福感油然而生，遂又往瑞萌萌怀里拱了拱，懒洋洋地道：“那我们回房间去睡吧。”

    她见瑞萌萌一直充当自己的枕头，便自然而然地以为李菲菲没有回来。

    ……既然这样的话，那么一直到天亮之前，瑞萌萌都是自己的。

    瑞萌萌的嘴角轻轻勾起，立刻把夏城抱起，往卧室的方向走来。

    “吱呀”一声，夏城用手推开房门，看到了正在骑大马的李菲菲，还有下面的瑞萌萌。

    诶？

    李菲菲也第一时间警觉地往门口望来，正好看见瑞萌萌抱着夏城。

    诶诶诶诶？

    李菲菲和夏城都惊呆了。

    怎么会有两个瑞萌萌？难道有一个是冒牌货？

    0.5秒后，夏城和李菲菲同时喊道：“你那个是假的！”

    夏城连忙抱紧了瑞萌萌的脖子，李菲菲也抓着瑞萌萌的手，两人再次同时说：“我的是真的！”

    站在卧室门口的瑞萌萌，把夏城轻轻放下，两个瑞萌萌同时化作一堆金色的灵子，缓缓消散，然后迅速汇聚到一起，重新合一。

    在李菲菲和夏城惊讶的目光中，瑞萌萌张开了手臂：“都是真的，都是我的。”

    ……两个我，都是真的，你们俩，都是我的。

    “咔哒”一声，瑞萌萌用脚关上了房门。

    翌日上午10点，瑞萌萌，李菲菲和夏城三人，并肩来到NERV总部37层。

    按照惯例，每月的月初，NERV要开一次工作例会。

    尽管开会这种形式，已经不再适应时代的需求，但夏城认为这是让大家伙儿联络感情的一个机会，便把这种会议形式保留了下来。

    李菲菲作为作战部长，首先向众人通报了昨晚处理叛乱事项的结果，重申“妨害社会安定，从严惩治”的处置方法。

    夏城这边，则是重启了“三十六贼”，将间谍网络重新激活。

    主管宣传部的孙凯一脸兴奋，试图吊人胃口：“女神，为了安抚人心，我这里有一个绝妙的想法。”

    瑞萌萌懒得计算孙凯脑袋里想的到底是什么，点了点头示意他继续。

    “借助神经体感设备，把人脑链接到虚拟世界，也就是我们的服务器上，让玩家游玩具有虚拟实境的pvp网游。风扇和风雪会作为游戏的代言人，分别担任男性和女性玩家的GM……”

    听孙凯叨叨了一大堆，瑞萌萌恍然，这不就是《刀剑神域SAO》么？

    “干吧，这个世界的科技发展上限已经锁死，是时候让人类从虚拟的世界中寻找快乐了。”

    瑞萌萌肯定了这个游戏的开发立项。

    人工进化研究所所长罗伯特·班纳提出辞职：“人工进化已经没有研究的必要和价值了，我想退休。”

    “许可。”

    班纳望向长桌另一侧的娜塔莎·罗曼诺夫，但黑寡妇目光闪烁，显得有些心不在焉，不知道在想什么。

    可怜的班纳知道，黑寡妇的上一次死亡，是和“三十六贼”成员的宾芬共同赴死。

    听说他们俩在死亡的时候，仍然十指相扣……

    除了班纳，还有一人提出了辞职。

    “在和平的新世代，超级英雄或许仍有用武之地，但超级英雄小队已经没有必要继续存在了。”钊仍是一副平静的语气，“我想回泥轰，开一家道馆，专心一意，寻找我的剑道。”

    瑞萌萌稍微犹豫了几秒钟，没有让钊等太久：“许可。”

    负责技术部的阿邦依旧是没有列席会议，只是放了个全息投影过来，最后进行了NERV智能程序“Sibyl”系统的一番说明。

    “藉由小时钟‘星尘’的运算能力，我们构建了一个管理NERV和整个西半球的辅助决算网络，其名曰‘Sibyl’（西比拉），意为‘女先知’‘女预言者’。西比拉系统会对西半球居民进行‘Psycho-Pass’的数值测量，用以最大限度的调配人力，让他们人尽其才。”

    众人听得一头雾水，就连几名超级战士都不太明白，这个“西比拉”系统到底是干啥，“Psycho-Pass”又是个什么东西？

    其实阿邦也很不感冒“西比拉”系统这个名字，本来依着他的想法，应该叫做“阿邦系统”，或者“超神系统”都可以，不过“西比拉系统”的名字，是瑞萌萌要求的，阿邦只能遵从。

    会议结束后，瑞萌萌和李菲菲、夏城一起去了泥轰。

    李菲菲的家在八王子一带，眼下战争终了，是时候回去看望李菲菲的母亲了。

    除了两人探亲以外，李菲菲亦有向母亲引见夏城的意思……毕竟关系都摆在那儿了，也不能总是这么藏着掖着。


------------

1091剑道大会预热活动/女天皇佳子/桐谷和人

    由于没有事先跟中山家打招呼，以至于瑞萌萌三人来到八王子后，才知道李菲菲的母亲，中山辉虎竟然去了千代田区的泥轰武道馆，说是去参加全泥轰剑道锦标赛的预热活动了。

    全霓虹剑道锦标赛又称“全霓虹剑道选手权大会”，是泥轰剑道的最高水平比赛，类似武林大会一样，每年一届，在道场上决出冠军。

    李菲菲的父亲曾经参加过这个比赛，钊也拿过冠军。

    由于父亲因剑道比赛失利而自杀的关系，李菲菲一度十分厌恶这个剑道选手权大会，若非当年瑞萌萌帮她解开心结，只怕会成为她一辈子的阴影。

    只是万万没想到，多年过去，李菲菲的妈妈又去参加这个活动了？

    “给我5秒钟，我来看看。”

    瑞萌萌双眸翻白，已是发动了天使特有的“洞察之眼”，开始解析整个东京都。

    千代田区离八王子并不是很远，瑞萌萌一眼望过去，就吧泥轰武道馆给解析了个遍，不由惊讶道：“这次的全霓虹剑道选手权大会，竟然是天皇亲自来助阵？”

    “天皇？你是说那个叫佳子的女孩儿？”

    李菲菲皱了皱眉，心想这佳子天皇干什么不好，跑来给剑道大赛做预热活动。

    “我们过去吧。”

    瑞萌萌左手拉着李菲菲，右手拉着夏城，确定了坐标点后，三人原地消失，瞬间传送到了霓虹武道馆内。

    凑巧不巧地，武道馆的追光灯在这个瞬间，都打到了三人身上。

    ……瑞萌萌故意选择了舞台中央的位置，就是为了制造出这种效果。

    场中本是对突然出现的三人感到意外，待看清楚瑞萌萌和李菲菲的容貌后，众人便不可抑制地欢呼起来。

    原本藏在幕后，正准备登台的佳子天皇在看到瑞萌萌后，也兴奋地跳了起来。

    “女神竟然来了！”

    佳子天皇瞬间化身迷妹，一溜小跑来到舞台的边缘，想要继续往前，却又怕引起瑞萌萌的不悦，硬生生止住了脚步。

    灯光师看到天皇上台后，立刻分出两道追光灯，照在佳子的身上。

    佳子急中生智，高高地举起手臂，向众人呼道：“今天的特邀嘉宾，瑞萌萌女神提前到场！大家欢迎！”

    整个武道馆内再次沸腾。

    瑞萌萌在泥轰能够拥有如此人望，是她自己也始料未及的。

    十几年前，在瑞萌萌与李菲菲办订婚礼的时候，邂逅了前来蹭热度的佳子。

    当时的佳子还只是一介内亲王，却因为攀上了瑞萌萌这颗大树，在两年后成功从爷爷明仁天皇的手里接过了皇帝的位置，继任为泥轰第126代天皇，同时也是泥轰历史上第9位女天皇。

    2019年春，佳子即位之时，改元“令和”，如今已经是令和十三年了。

    这十多年来，佳子与NERV方面的夏城、孙凯多有联络，她一方面借助NERV的力量稳固统治，重新树立皇家的威权，另一方面也在境内大肆宣传自由女神瑞萌萌，使瑞萌萌、李菲菲这两位女神，成为全霓虹人心中的至高偶像。

    面对武道馆内的人潮汹涌，瑞萌萌回头瞥了一眼佳子天皇，心想还真是无心插柳柳成荫……

    接着，她伸出手来压了压，场中的数千人顿时安静下来。

    “不错，我是应佳子天皇的邀请，来此为剑道大会助阵的。”

    她承认了佳子的说法，令众人愈加振奋。

    “接下来，还请我们的佳子天皇，继续主持活动，把灯光给她！她才是今晚的主角！”

    在瑞萌萌的指挥下，十几个追光灯呼啦啦地集中照在佳子的身上。

    瑞萌萌连忙趁这个机会揉揉眼睛，那追光灯这么亮，照得烦人。

    早就有人重新排定了嘉宾席的座次，备受佳子信赖的内务大臣亲自做引导，带着瑞萌萌三人入座。

    佳子在聚光灯下，竭尽所能来展示自己的风采，期望能够被瑞萌萌多看一眼，原本冗长的致辞，被她删删改改，只花了3分钟就说完了。

    待她重新回到座位上，已经不再是最中央的位置，变成了瑞萌萌左手边的第一位。

    瑞萌萌微笑着对佳子点了点头：“这些年，你做的不错。”

    ……甭管这新一届女天皇干得是好是坏，总归先说两句好话安抚一下。

    佳子的小脸因兴奋而泛起红晕，时隔多年，她终于如愿以偿，再一次见到了瑞萌萌。

    主持人那边，还在继续进行预热活动的流程，瑞萌萌从之前洞察之眼获得的情报得知，那些搬迁到外星球的泥轰人，正打算返回家乡，而今年的剑道大会，是泥轰人重返家园，揭开新纪元的一个重要转折点。

    正因如此，佳子才会亲自出席这次预热活动。

    此刻，瑞萌萌和佳子的座位紧邻着，佳子感到有些紧张，她很努力地想要找些话题来聊，但是瞻前顾后，不知道该说些什么好。

    看到她这副紧张兮兮的样子，瑞萌萌轻轻握住了佳子的手：“放轻松，就当我们是普通朋友相处。”

    佳子连做了好几个深呼吸，考虑半天，还是决定问一问瑞萌萌的来意。

    “其实是和菲菲一起，回来看望母亲大人的，碰巧她在这里，我们也就跟来了。”

    佳子微微一怔，很快就释然了……女神果然是不可能为了自己来泥轰的。

    至于瑞萌萌和李菲菲此行的目标——中山辉虎，此刻也在嘉宾席中，却是在嘉宾席的末座。

    李菲菲好不容易找到了她，正要打招呼，前方舞台上的主持人忽然宣布：“下面，有请我们的女剑豪·中山辉虎，与上一届冠军桐谷和人，进行一场表演赛！”

    中山辉虎戴好了护具，提着太刀，昂首挺胸地步入场中，与对面的桐谷和人面对面鞠躬行礼。

    坐在嘉宾席的瑞萌萌轻轻“咦”了一声：“上一届的冠军叫做桐谷和人？是双刀流吗？”

    佳子被问到这个问题，一脸懵逼，连忙向身侧的内务大臣示意，很快就得到了肯定的回复。

    “是呢，桐谷和人是年仅21岁就夺取了剑道冠军的新秀。”

    瑞萌萌饶有兴趣地看着场中正在拿刀互相砍的一男一女，支着下巴说道：“幸亏是打表演赛，不然的话，辉虎阿姨会败得很惨。”

    桐谷和人更年轻，更敏捷，力量也胜过步入老年的中山辉虎，如果真是打比赛，估计中山辉虎会被“初见杀”吧。

    看了一会儿，李菲菲见自己的母亲始终被桐谷和人压制，心中颇感不忿，正要跳下去找回场子，却被瑞萌萌按住。

    “你去不合适，让夏城来吧。”

    于是，夏城不着护具，直接从武器库中取出一柄木刀，下场了。


------------

1092剑来/夏城想要秀

    见到夏城做出过干扰比赛的举动，中山辉虎心里虽然不太高兴，但是一想女儿就在后面，只好收敛了火爆的脾气，不甘地下场了。

    夏城很嚣张，在互相行礼之前，先说了一句：“我建议你还是拿出‘双刀流’的看家本事。”

    桐谷和人脸上有着尴尬的微笑：“那是违反比赛道德的，恕难从命。”

    “那你就抱着这迂腐的理想溺死吧。”

    夏城不经意间说出一句名台词。

    她身形矫捷，双手握着木刀，就向桐谷和人一击击刺。

    桐人一边格挡，一边向后垫步，他看得出来对方的剑路是那种直来直往的杀人剑，在不清楚双方实力对比的前提下，桐人选择采取守势。

    夏城同时迈步向前，顺势扬刀劈斩，剑式未老再次向前刺出，仍是紧逼着桐谷和人的心脏！

    桐人一退再退，脸色慢慢变得凝重。

    终于，桐人在将要退出擂台之际，忽然俯身翻滚，从旁边绕过夏城的剑网，重新拉开距离。

    他此时已经是一额头的汗，惊凛道：“你竟然会光速QA？”

    夏城歪着脑袋，嘴角的微笑肆意飞扬：“不错！”

    听到夏城坦然承认，武道馆内顿时掀起轩然大波。

    一名坐在嘉宾席边缘的资深剑道高手抢过主持人的话筒开始解说：“所谓光速QA，特指自由女神瑞萌萌在十几年前创造的一种连招，通过劈砍、刺击和步法的重复运用，使攻击频率达到极高的速度，故称光速。然而，光速QA极难练成，放眼整个霓虹境内，能熟练掌握光速QA的人，也不会超过一手之数……”

    那么问题来了，夏城是从哪学的光速QA呢？

    嘉宾席的里侧，中山辉虎一边看着场中的夏城，一边问李菲菲：“那位就是你提了很多次的同事？”

    “嗯，她叫夏城，这些年里，她帮了我很多。”

    中山辉虎轻轻哼了声：“是帮了自由女神很多吧。”

    李菲菲抱着母亲的胳膊开始撒娇：“我们已经不分彼此啦。”

    中山辉虎重新望向赛场：“桐谷和人还有底牌未出，看到他的时候，就让我想起了当年的钊。”

    李菲菲“嗯”了一声，没有说话。

    不论是当年的钊，还是如今的桐谷和人，都可谓是剑道中的天才。

    擂台之上，桐谷和人重整态势之后，很干脆地承认，自己只凭一把剑是远远不如夏城的。

    然后，他来到擂台边缘，拿了另一把木剑后，重新开始了夏城的比试。

    左手是质地较轻，弹性十足的竹剑，右手则是刚硬的木剑，桐谷和人双持之后，整个人的气质为之一变，不复先前谦谦君子的样貌，反而拥有了一股锋锐的杀气。

    “来得好！”

    夏城莽了上去。

    毫无顾忌地再次使出光速QA，夏城起手就是一轮抢攻。

    然而，桐谷和人这一次却没有退却，反而挥舞着两柄剑，开始疯狂输出。

    第一击，横斩。

    第二击，突进横斩。

    第三击，回旋斩。

    ……双刀平斩、交叉下斩、上斩、突进下斩……换反手握剑，连续交替劈砍……突刺！

    再次突刺！

    在短短不到2秒内，桐谷和人竟然打出了16连击！

    此为……星爆气流斩！

    夏城瞳孔微缩，就在桐谷和人打出第三击的时候，夏城已经明白，眼前这个男人已经超越了普通人类的极限。

    不论今天的比试谁胜谁败，他都是值得尊敬的对手！

    她打起十二分的精神来。

    后面的嘉宾席上，瑞萌萌打了个哈欠。

    虽然夏城和桐谷和人的剑术都不咋地，不过那个“桐人”，倒是和桐姥爷有几分相似。

    如果是在十几年前，瑞萌萌说不定要亲自拉拢他一下，把桐谷和人收入帐下。

    但今时不同往日了，就让桐谷和人平静地在泥轰剑道界，享受人生吧。

    佳子天皇敏锐地察觉到，瑞萌萌似乎对这次剑道大会预热活动兴趣缺缺，连忙讨好地询问瑞萌萌要不要先下场休息。

    “再看一会儿吧，该有好戏上演了。”

    瑞萌萌刚说完，擂台上的夏城忽然木刀一荡，逼开了桐谷和人。

    然后她顺势把木刀往头顶一甩，右手高举向上，那柄木刀竟然在空中不住抖动，不曾下落。

    桐谷和人一脸懵逼，心想这位姐姐是犯什么傻了，难道剑术拼不过自己，就要加特技？

    夏城的身上忽然剑气大盛，如锋如芒，瞬间形成了一种难以言喻的场域。

    桐谷和人手中的竹刀、木刀开始自行抖动起来，舞蹈馆内所有人佩戴的刀剑，无一例外开始自行抖动，仿佛要从刀鞘中跳出来一样。

    剑身摩擦剑柄的声音愈来愈大，但擂台上的夏城忽然大喊一声：

    “剑来！”

    场内的数千把剑，同时脱鞘而出，齐刷刷跃上众人的头顶，然后朝向擂台中心的夏城飞来。

    更让人惊讶的是，那些剑似乎拥有灵识，在飞临夏城之后，便自动减速，开始绕着夏城飞行转圈圈，形成一道道严密的剑网，以至于桐谷和人就算是想要攻击，也无从下手。

    嘉宾席上，中山辉虎啧啧惊叹：“瞧瞧，这装13装得。”

    擂台之上，夏城再次发声：“万剑归宗！”

    一柄柄剑在她身后排成阵势，然后齐刷刷地飞向桐谷和人，笼罩了桐谷和人所有的要害位置和退路。

    桐人此刻已是万念俱灰，他第一次明白，原来在这个世界上，真的有靠努力弥补不了的差距。

    平心而论，夏城的剑术很优秀吗，一定能够压过他桐谷和人吗？

    可剑术乃至武艺，都只是实力的一部分，夏城有实力控制住上千把剑，她所表现出的实力，已经远超桐谷和人的想象。

    更不用说还有“万剑归宗”这种高级输出手段，那一把把飞剑悬在她身后的模样，看着还真像金闪闪和秦始皇。

    然而，原本应是胜利者的夏城，在不经意间瞥见嘉宾席上的那个人，竟然睡着了之后……

    夏城整个人的心情都变坏了。

    【悲催的夏城，哈哈哈】

